Эдуард Ильдарханов: Так антон. Это Писал Как раз в чат этой цены по поводу. Обратной. Связи
Эдуард Ильдарханов: да у нас. Тут. Малой Виш, этот руку. Бредил, короче конце. Слово.
Anton Sidorov: Как срок комплес?
Эдуард Ильдарханов: Дай мне. Первый мать когда, корнило грудь учетной кровати там, не так легла его. Что, Он поехнул, продж?
Anton Sidorov: Она. Ну она как, вправляется потом, просто, нормально да, или? Как?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, Да, правильно, нормально, что
Эдуард Ильдарханов: я уже боялся, что не было, не было бы их психео лис по. Этом, слава Богу Невлыбезюры Башлось
Эдуард Ильдарханов: Футболку, одену. Чтобы Можно, Было, вирзуально выглядите стоимость. Камер
Эдуард Ильдарханов: так. Якобратную связь, писал, и, уже поставил передачу там в группе маркинга.
Эдуард Ильдарханов: На вот вчать.
Эдуард Ильдарханов: Вот сейчас. Еще. Напишу по поводу. Вот стоимости ну обратную связь какую то. Дать вот, друзья,
Эдуард Ильдарханов: на то что мы счет. Будем делать сейчас. Секунд.
Эдуард Ильдарханов: Я теперь, кто такой часику, Я спрошла Это работать с ребенком двое, так,
Эдуард Ильдарханов: давай. Так все я. Идем покрусь?
Anton Sidorov: Красивая, со, стивом джобсом?
Эдуард Ильдарханов: Нет, это это про плани про план, что ты мне? Не опять не пыться?
Anton Sidorov: Нет. Это Половина Верхняя половина яблока какой. Параплан?
Эдуард Ильдарханов: Твои про план
Эдуард Ильдарханов: не хочет компьютера. Почему? А Зима Пятьдесят Секунд
Эдуард Ильдарханов: конечно? У, нас ростелеком Уже недели две. Не может подключить Интернет Каждый день. Обещание кормит что нам, проведут Интернет. Сегодня должны были прийти так, и не пришли. Короче?
Anton Sidorov: Росселеком Это Худший. Просто провайдер интернета в россии. Худший Ны и худший
Anton Sidorov: У Меня. Нет не одного позитивного. Отзыва не от кого просто?
Эдуард Ильдарханов: Не знаю вот. У нас вот. Святая пара проведена, до квартиры а можно. Ли оптоволокно Нужно. Отдельно проводить я правильно принимаю?
Anton Sidorov: Да, Оптоволокно, Ты, сам. Как посмотреть Не проведешь он, проводятся от. Сотовые. Вышки прям до точки распределения обычно точки, они ставят. На крыше дома
Anton Sidorov: ну на, квартиру если, ты, на квартира на. Доме Живешь да и уже оттуда они проводят, тию, типи, кабели, до квартир?
Эдуард Ильдарханов: Выходные?
Anton Sidorov: Понятно, понятно?
Эдуард Ильдарханов: Лаудж
Эдуард Ильдарханов: Так. Не, Знаю, еще компьютер. Опять. Не. Входит здесь какой то. Мне. Пошел
Эдуард Ильдарханов: так
Эдуард Ильдарханов: давай следующую?
Anton Sidorov: Так сейчас, значит, еще раз мы остановились вот. На вопросе про про эмитирование точнее, командных токинов да.
Эдуард Ильдарханов: Гм?
Anton Sidorov: Насчет сейчас? Еще раз. Этого вопрос въеду. Да, вот. Мы записывали вчера, когда единственно реализованный путь выдачи это, семь икс, при продаже
Anton Sidorov: бибиэм.
Anton Sidorov: Получает инвесторов демо ему, уходит семьсот десять миллионов бидем токинов, с авторского класса. Механика коэн когда. Труд. Превращается В
Anton Sidorov: В коины о коины превращаются в токины один к одному Да,
Anton Sidorov: существует, то как Абзацарии без задачи. Срока. Спецификации. Ну. Корочем, просто, не специфицирован пока Учет далее. Живет. В рублях
Anton Sidorov: это окей для. Конституции или вайт пять блокер
Anton Sidorov: и Вообщем, Тут Вопросключает. В том. Что, развил, кап
Anton Sidorov: это, коин против, прямой конвертации. Реестры вкладов в токино по номинал ну. По, Сути, То, что я, сегодня, предложил да просто. Убрать как слои вообще эти коинные, Потому что у нас есть рубли которые, получаются
Anton Sidorov: через этот коин который, является просто прокси да для пересчета рублей в. Коины. Будет в те же самые токины конвертироваться. И поскольку у нас есть уже понятная математика например конвертации, рублей,
Anton Sidorov: в, коина коинов в, токины то ну, они просто, как математической прослойка, который можно заменить простейшей формулой, по которой рубли просто конвертируются, в токино и все мне, кажется как, бы, от, этот?
Эдуард Ильдарханов: Я понял, Да, я понял твою идею Я не просто так это сделал, хочу чтобы сейчас мы можем. Коины пока оставить,
Эдуард Ильдарханов: то есть, на оставить это, на какую то перспективу.
Эдуард Ильдарханов: Просто я хочу, чтоб ты бы посмотрел на это вот. Глазами. Как бы, дополнительную дату. Изняю, как у паука в восемь. Есть, ли вот, гипотетически у нас. Представить ситуацию что груп, горя,
Эдуард Ильдарханов: есть из тысячу
Эдуард Ильдарханов: токинов пятьсот вышли как Коин. Да, и у людей, кто не участвовал в проекте, Но кто купил
Эдуард Ильдарханов: так? Само, хотел там продал или Что, купил коины вот они у них есть то, есть, он не имеет право на процент от монетизации но токин прямо растет и коин, тоже рассет, то есть. Люди у себя сохраняют этот актив, как просто
Эдуард Ильдарханов: актив, для того, чтобы иметь, его как мне знать так. Его можно положить там. Стейкинг. Можно. Там не знаю на еще куда то там, в очем то есть получается, такая пассивная, инвестиция которая с одной стороны как бы
Эдуард Ильдарханов: не майнит, дополнительных средства но, за, счет увеличения стоимости своей собственной да он может. Рассказать. Как, дополнительные, инвестиции, для, нас это выгодно по. Том. Что деньги. Остятся в проекте, и мы, с одной стороны не, майнем чекай Кто, Вот. Со, стороны купил да вот инвестор Какой, То, актор
Эдуард Ильдарханов: интересно, стало, это купил коины
Эдуард Ильдарханов: но, он, это не токи оно не, может претендовать на процент атмонтизации я понимаю что. Это Усложняет, сильно но мне кажется, в будущем. Вот этот механика с конами. Она потенциально жизнепособна и
Эдуард Ильдарханов: позволяет дополнительный привлечь вот. Этот инструмент я. Тебе так скажу я думал. По поводу того, как обменивать
Эдуард Ильдарханов: токины меж собой потому, чтобы на каком этапе какой, токин можно так, скажем обналичивать, или, выпускать, потому, пока, может, быть, скоинами. Мы не доотделали до ума. Не довели.
Эдуард Ильдарханов: Я предлагаю, то пока оставить это будущее там. Да, то есть дойдем Мы до этого. Этапа. Принем, решение, пока койны можем. Соромно я. Думаю что, это тот инструмент который, нам позволит, придличить дополнительные капиталы и удержать деньги внутри
Эдуард Ильдарханов: система при этом не делясь с кем, то, какими то далями, то есть ты, можешь продать и оставить все
Эдуард Ильдарханов: Золотой?
Anton Sidorov: Но я понял, да, идея. Ну. Смори, Как, бы можно, по, идеи, просто вот. Как, у нас сейчас. Оно. Происходит Да, Услона Я, Там деньги сейчас не забираю. Зарплаты я. Оставляю все в проектах они лежат. У Меня, Ни, Коины и лежат, у меня рубли лежат как, бы, рубли получается, на балансе проекта вот собственный все вот вот. Они коины,
Anton Sidorov: другой, сделал, что, они, дани растут ну блин, Я не знаю у. Нас Как бы и так уже три, токи на Которые Нам, Нужно, обеспечивать рост постоянный и мы к. Ним. Все. Четвертый. При собачьим который, тоже должен расти Это Уже выглядит как, раз как, история с, луны, которые Тебя, где у, нас просто циркулярно, одно завязано другое. И Как бы если мы, можем допустим влиять на
Anton Sidorov: наши первичные вот Эдь С, Токины Там, Брейн Бранд, И Майнинг Инвестмент Точне, токины за счет капитализации бизнес потому, Что это рабочий бизнес и он приносит Доход
Anton Sidorov: а если. У Нас при этом будут например покупать токино А потом, кто нибудь ну там с миллиардом токинов Такое Решит Их Все Дампнуть разом, то. Это. Все За собой, повлечет
Anton Sidorov: как бы каскадом падение всевощей системы это. Очень получается ну. Если Она, интерзависимая, если ты. Можешь Койно Поменять на токину то одно будет ценуть другое, как биткоин сестянет всю крепту Вниз и, вот. Это очень такая как, бы хрупкая получается конструкция.
Эдуард Ильдарханов: Да, Я то думал что коина можно поменять не может. Ты не. Можешь поменять на токин только на определенный вид токина.
Эдуард Ильдарханов: Вот, Ну, Ладно, Я, думаю, сейчас, не стоит этим, доморачиться мы еще не дошли. До этого этапа на. Продукте нужно На аналитике по Какое я согласен, можно его? Вот в математике не. Учитывать сейчас. Это. Не тот момент который, прямо, супер важный,
Эдуард Ильдарханов: на тот, момент. Когда листинг, будет уже там будем обсуждать это реально. Но уже размещение цифры я, Думаю что к, этому моменту у нас уже устакань скольки. Моменты может быть что то придет, сейчас предлагая не тратить времени энергию нато?
Anton Sidorov: Дальше. Две разные семерки. Вход инвестиций делится четыре два, к, одному ну четыре два и, один, да, инвестора наибольше,
Anton Sidorov: мойник внимание на пять фунтов, один, два, один, один и два. Где авторы, получают вдвое больше первый инвестров
Anton Sidorov: но, оби называются семикс но, Это просто как бы, про терминологию да. Там, там, где, они разбиваются получаются, на пять. Далей, да вместо, семи?
Эдуард Ильдарханов: Почему напять вещею?
Anton Sidorov: Сейчас. Подожди, подожди вот извести. Нас это. Было в калькуляторе.
Anton Sidorov: Так у вас здесь, по моему, что ли распределение
Anton Sidorov: расства три итак?
Эдуард Ильдарханов: Может быть, там. Какая дошибка? Давай как должно быть, правильна.
Anton Sidorov: Сейчас. Давай, я это уточню у него сразу чтобы, мы не застревали так.
Anton Sidorov: Два Так, Учас?
Эдуард Ильдарханов: И всту и в другую сторону математика должна одинаковый. Принцип просто настолько. Просто должно. Быть понятно что логика должна?
Anton Sidorov: Ну, по?
Эдуард Ильдарханов: Байк?
Anton Sidorov: Я. Все сложно я. Тебе скажу?
Эдуард Ильдарханов: Это мы с тобой разбираемся, А для, людей. Которые, ну, ты, оценил, это, понял, это, должно. Быть, прийти к самому простому, инструменту которому ктопалки, какой, то я, так вижу в будущее, какой то,
Эдуард Ильдарханов: прямо у меня уже картинка какая то, игра должна быть но, У меня уже должь нарисован в голове
Эдуард Ильдарханов: тоже выберегти?
Anton Sidorov: Так, пока дальше. Оценка, Вклад голосования, против формулы, Да, У Эдуарда, Самооценка команды голосования. И ну. Это, короче то что, мы, как бы сейчас, вот Делаем. Вот эту оценку команды Да, каже оценивает там свой вклад по часам
Anton Sidorov: или голосование но Помо. Тут как, бы, и то и другое. Да, здесь прос надо принять, как бы механику утвердить Да, как мы считаем зарплаты, потому что они, по сути, влияют на конвертацию. Потом в доле участников?
Эдуард Ильдарханов: Я предлагаю следующий этак вот Есть это. Принципиальный вопрос что, я как, раз, сейчас пишу вот. Текст в мотор моз всем, чтобы мы обратили, внимание, попробовали, себя поставить на место это. Очень Важное Умение поставить себя на, место, с разных сторон посмотреть вот глазами
Эдуард Ильдарханов: так скажу чтобы, вынести справедливости да. Мы, Должны, понять что справедливости, как, такого, не существует
Эдуард Ильдарханов: она существует, только в, нашей голове а есть понятие как бы ну такой среды. Где, ты, Понимаешь что да, окей это? Применимо, Так Скажем, Для меня и я, согласен с, этим ну то есть. Вот в целом. Меня
Эдуард Ильдарханов: меня устраивает. И вот это. Понятие справедливости, наверное, которое для разных людей, восполя по разным и независимо. То инвестор у тебя совсем другая справедливость Будет автор. Еще другая справедливость, будет у тебя там сла автор еще. У. Нас люди так устроены что если, у кого то, что то, хуже
Эдуард Ильдарханов: то он Начинает, Радоваться Он увидел. Что. Дом сгорел да он сожалет ему Но Внутри, он для трехо Заебейсь у меня то у меня то все хорошо.
Эдуард Ильдарханов: Или разчек заработал. Миллиардный ее. Тебе говорит, знакомый, ее, тут, миллиарды и у тебя завись изнякает внутри блет Пипец. Какой то, что то, там у тебе прям свербит такое знаешь, Что, Это, Значит, что мы, так?
Anton Sidorov: Расскажи мне про русскую душу?
Эдуард Ильдарханов: Мы так устроены, люди что всегда радуемся чужим, неудачем,
Эдуард Ильдарханов: и обижаемся и Завидуем Чужим успехом
Эдуард Ильдарханов: в этом. Кроется. Наш эгоизм. Да Эгоцентрично Это не плохо нехорошо, Просто это, есть поэтому, умение, себя
Эдуард Ильдарханов: отстранить от какой то роли и поставить, на другую не для каждого. Даного, то есть. И чем выше уровень осознаности, тем, наверно человек может это себе позволить так. Скажем. Сделать, Нейтральным, способом глазами смотреть,
Эдуард Ильдарханов: понять, что, то, кто хочет кушать счаса он никогда, Не сможет рассознать когда находится, самореализацию где там, пье, что ли совсем уже?
Anton Sidorov: Сколько? Сейчас. Вот Позвольда Перебью, Прям, это, дополню, я сейчас. Слушаю. Этот эпизод марк менсена про.
Anton Sidorov: Как раз Про Перпес про там призначения. У него был. Да, у нее там был такой вопрос, типа, Вот как бы развилка, такая в жизни, там. У человек, ему Там, сдавали вопросы и, значит, то, есть
Anton Sidorov: что, что, вставить, на первое место значит стремление к, своей, вот, этой цели, да какое. То. Значит найти, свое призвание да и идти к нему или, как деньги да. То, есть потому, что ну когда, ты, находишься, еще вот в этой вот
Anton Sidorov: на развилке, да и тебе нужно выбрать эту дорогу, то есть чего сейчас преследовать деньги Где, как, понятный путь да, либо следовать, своему призванию, где непонятно. Там будут деньги или нет, и он как, отвечает так, то, есть это, очень сильно зависит как, раз от
Anton Sidorov: ну жизненный стадии где, ты, находишься да на? Самом, деле типа вот, свое Призвание или своя, там цель. Какая То Глубокая, в, жизни, да которую, ты преследуешь это, как Называют это лакшери, проблем, а то Есть Это проблема. Люксовая для людей у, которых как бы, все загибись и это вообще класно иметь такую проблему, если ты как, бы думаешь о том очется за, цель, в жизни это значит что у. Тебя все остальное уже
Anton Sidorov: как бы, все решено, разрешено. И Все у тебя нормально, все уже устаканилось и ты, как, бы ну, как сидишь, и, думаешь, о, чем быть тебе, как бы занять? Ну условно, упрощенно, поэтому горят ну на том этапе если тебя пока еще как бы там, ни, хиро ничего. Нет
Anton Sidorov: Да за спиной то есть о, Нет, Ну, Словно, Финансовый. Хотя, бы, какой, то, подушки, которая тебе, позволит какое, то, время там, не знаю не, работать, да, искать, себя внутреннего и думать о том какая, у, тебя, цель в жизни и какую, ты хочешь
Anton Sidorov: в общем то предназначение там преследовать. Дату, лучше решить сначала. Финансовый. Вопрос а, потом собственно, добраться вот. На эту ступеньку когда у, тебя уже есть вот это время, и возможность думать про свою предназнание.
Эдуард Ильдарханов: Включай?
Anton Sidorov: Про свою цель. Вот, собственной, все просто разные этапы жизни. У каждого чека?
Эдуард Ильдарханов: Ты, знаешь, я бы, сказал что это, замкненный круг потому что как, только, ты, сейчас можем в философи, уйти на то, что ты говоришь это совершенно, точно, вот, имеет. Место быть
Эдуард Ильдарханов: как это. Решить. Вопрос да? Я предлагаю Вот сейчас подумать
Эдуард Ильдарханов: себя поставить, на место справедливости, ты, чай, который, уже, на, опрем уровень осо ситуации Не еще. Чем
Эдуард Ильдарханов: изолированный процесс то ты в, Нем находишься и у тебя ты можешь рассознавать вселенной и, получается так. От у. Нас. Есть парадигма процесс. То есть у нас есть исполнители
Эдуард Ильдарханов: вот. Который, просто, нужно все заказу. Не знаю вот, на печах. Техническая простая. Задача какая вот Студию подготовить хернюк ну просто рад два? Три Вот, сделайте. Все, подать,
Эдуард Ильдарханов: сделать. Договор ну. Короче, Какие такие типовые вещи сотем
Эдуард Ильдарханов: даже, креативные может быть там, сделать риустож записать подкасты тоже Какие то вещи креативные, но в любом случае, вторая часть. Это люди, которые уже начали задуматься.
Эдуард Ильдарханов: Так скажем, бегаю, я. За Деньгами уже давно а получу я, их, нет То есть, они все время думают о деньгах но Они так богатыми, и никогда не ставят но, и не станут горятся ли не, станут,
Эдуард Ильдарханов: но. Они думают о том больно как, бы мне заработать и че, дальше очень делать я так. Все время буду делать
Эдуард Ильдарханов: и нам, я думаю что вот здесь нужно в модели поставить такую закономерность, когда С одной стороны мы, показываем что у нас
Эдуард Ильдарханов: мы. Можем запускать проекты с помощью минимальных увложений то есть капыкс и опыкса
Эдуард Ильдарханов: но при, этом, делая крутые, продукты как это сделать нам, нужно, сделать чтобы те люди, которые, готовы инвестировать интеллект.
Эдуард Ильдарханов: Они раскрылись полноценных в той березовой парадель которым о существует. Это Должно, быть целостное восприятие личности, целостное восприятия действительности и отсутствует конкуренции внутри команды, отсутствие зависти отсутствия там каких либо этих моментов которые, прямо
Эдуард Ильдарханов: токсичный, для развития команд
Эдуард Ильдарханов: поэтому. Я, думаю вот, мое предложение и, я хочу с тобой в этом ключ момент. Обсудить что, гипотеза представь, что ты. Инвестировал тебе пришел проект,
Эдуард Ильдарханов: ты. Такой, крутой. Проект интересный. Для Проект автор опубликовал его У тебя. Командащу? Нет,
Эдуард Ильдарханов: такой запросил. Там не знаю миллион рублей ты такой берлин Это, Же, Тема лощий, Офигенна я хочу туда. Вложиться короче, и, вложился такой смотришь
Эдуард Ильдарханов: он начинает, собирать. Команду автор да но Опубликал, проект все Начинает, заявки подавать и тут,
Эдуард Ильдарханов: мы как, сами себя любим, оценивать переоценивать свой вклад. И в этот в эту жизнь мне, как мы тут, важные в. Этой вселенной и, такие говорим, я такой супер крутой Продукт и, я. Сейчас вам тут сейчас все сделаю Играть
Эдуард Ильдарханов: я. Тут супер. Крутой пред Продюсер. Я Вам участвуют, Запущу пре бездеству. У меня вот все. Уже все. Есть. Ко все готова и. Таких вот. Я, там супер разработчек, я, Там Супер кто, то, не важно кто
Эдуард Ильдарханов: и, проходьте первый спринт. Каждый себе, оценивает там
Эдуард Ильдарханов: от вилка у тебя там. У одного там от двухсот, до миллиона и он. Себя естественно по миллиону, оценивает, я все сделал. Бы
Эдуард Ильдарханов: Ты такой смотришь на эту картину, и у тебя понимаешь, что у, тебя этого Миллиона. Ну. Объективно Хватает На Часть связанной с исполнителями из капексом ну примерно
Эдуард Ильдарханов: А Команда. Уже. Еще, еще ничего не создала но уже там себя оценило в десятки миллионов то, есть с, классической породитель между, когда. Мы получаем деньги за время, ну, то Есть, фонд оплаты, Труда. Как. От Классический Работодатель сел и работают не. Важно пять.
Эдуард Ильдарханов: У меня. Сорок. Часов я плачу. Планую я не. Буду работать в плани. Будут. Плам. Эффективно, не эффектив не. Важно как. Будут прядели у. Меня. Вот. Так лет есть
Эдуард Ильдарханов: и у тебя возникает Пародин плет команда еще ничего. Не. Создала,
Эдуард Ильдарханов: ну, реально вот. Как, Объект который, продукт который, можно продать
Эдуард Ильдарханов: но, тебе Нужно ее поддерживать и что делать, либо привыкать дополнительные инвестиции либо выстроить такую модель, Когда команда октя новая команды еще не видишь людей они еще не, сработались нормально, они, новые, какие, пришли ну, совсем, новые, то их блять кто это, такие вообще ну заявки подали Хорошо люди хотят работают. Двигаются
Эдуард Ильдарханов: Ну Ты не, знаешь, что, на. Что, Не, способна, Поэтому в этой системе я вот предлагаю рассмотреть тот вариант, когда мы
Эдуард Ильдарханов: оцениваем саму ситуацию. Вот есть у нас. Граница есть. Роли. Сомещении ролей там. Один человек сомещает такую роль, и такую роль, и Он знает об этом него он взял На себя. Эти задачу он сам захотел
Эдуард Ильдарханов: второй момент есть внутренняя вилка по этому, ролям такая, и такая
Эдуард Ильдарханов: ставка, какая то часовая и, мы оценим пока, проект не запустился по минимальной ставке мы. Должны оценить но сто процентов потому, что наша, основная, задача это не фиатные деньги. Посчитать а доле посчитать потому, что доля, от, будущего процесса от будучи прибыль. Это Значили большие деньги Неж или деньги прямо здесь сейчас
Эдуард Ильдарханов: зложены интеллектуальным. Трудом?
Anton Sidorov: Ну В, этот момент ты не объяснишь никому никогда в жизни
Anton Sidorov: человек. Который всю жизнь, как работал на зарплату где деньги прилетают, ну. От от там дяди который, сидит в непонятном Кабинете и ты его даже, никогда в жизни не видел и у нее просто деньги, как бы, ну откуда, то ты об этом никогда в жизни задумаешься никогда в, жизни ему не объяснишь что как бы,
Anton Sidorov: процент, от потенциального дохода будет стоить там в сотни потенциально. Тысяч, раз больше чем твоя зарплата сегодня?
Эдуард Ильдарханов: Пока. Ты. Не?
Anton Sidorov: Ты найдешь до этого момента ну эта. Иллюзия. Эдуард, Ты, как бы Я понимаю что?
Эдуард Ильдарханов: Понимаю?
Anton Sidorov: Космона сей. Да, но это?
Эдуард Ильдарханов: Ты дослушай. Слушай, поэтому, У, нас есть вот этот критерий, который ты сказал, очень важный ну внутри в, головах, у нас еще. Мы еще не разогрели аудиторию Мы не объяснили, людям что, березок большо Не Знает что это, такое
Эдуард Ильдарханов: и, какой, счета работает Что можно другие деньги, зарабатывать,
Эдуард Ильдарханов: и наша задача выстроить такую систему, когда человек понимает, что он
Эдуард Ильдарханов: оценивается так, как, он сам считает, но при этом не переоценивает сам себя свой, труд потому что, как только кто то начинает переоценивать себя сразу другого, возникает жадность
Эдуард Ильдарханов: он, себя оценил.
Эдуард Ильдарханов: Ну люди, так е херосем Все Оценивают, Че Такой я. Отут. Что делал вот уже так. Началось катя уже ну прям женя. Какой, У, Нас сценарий, блет
Эдуард Ильдарханов: шестьсот тысяч рублей вытебля, иди попробуй объясни. Кому, то, что, какой то талантливый, маркетолог, слоган сделал, и, получил, миллион, лет Иди Объясни Ему блян
Эдуард Ильдарханов: тысячу тонн рублей А, Он, три слова придумал И, ему, Миллион, а мне блять хуй сысать
Эдуард Ильдарханов: вы че я дуж, хочу миллион, за каждый кирпич хочу. Блять. Пятьсот Рублей ну, Правильно,
Эдуард Ильдарханов: и, мы начали, находимся мы можем вот эта лодка, которую. У. Нас есть да, мы сдаем лодку мы. Посадили туда людей и со своими ожиданиями а не, Пришлими Баулами являет
Эдуард Ильдарханов: Прямо Взяли Таки Баулы я это с собой беру Вот Так вот, и в лодку ставит и, у, тебя получается до лодка в блоке блять стоит и она. Тут же прям, и тонет брять во всех этих ожиданиях. Во всех этих,
Эдуард Ильдарханов: еще даже не успех. Выплатить Поэтому задача
Эдуард Ильдарханов: с одной стороны ограничить. Вот этот потенциал эгоизма который, указывые, из нас есть самолюбие, блин Самое. Вот Это я, гениально я. Самый Лучший и все, сталин
Эдуард Ильдарханов: чтобы предъявлять на землю мы редак мой влутку Вот проектируем, и нам нужно ее запустить вот. В океана Они вот. Тут в доки, мы. Еще Еще плаваем мы уже. Загрузили туда все и сели, такие, и она, ну, и, все, ну все, сратились, или все, все, хорошо
Эдуард Ильдарханов: поэтому вот. Эта задача выбрать ту модель я предлагаю я предложил тебе сделать такую модель, когда мы по внутренним оцени, непонижней границы рынка
Эдуард Ильдарханов: и не. Поверхня граница рынка потому что, как у, петра Например, написано, от сколько пятисот там тысяч до четырех миллионов сколько средней. Получается.
Anton Sidorov: Ну. Там, где, то миллион восемьсот нол.
Эдуард Ильдарханов: Найди мне место, работай, где петр Получает миллион Восемьсот?
Anton Sidorov: Нет, Это не место работает. Это консалтинговое по часу, Когда Ты по часу?
Эдуард Ильдарханов: Но мы же по времени платим а, Теперь возвращаемся на землю на Нашу Бетованную вот сколько. Бы. Ты реально вот работая инвесторам. Сколько бы ты оценил
Эдуард Ильдарханов: труд ну так? Скажем? Чтобы, человеку было, он доволен остался что он счастлив
Эдуард Ильдарханов: он не все, Остальные, черны команды счастливы, что ему столько дали потому, что, они справедливо считают что, он, сток. За. Работом.
Anton Sidorov: Я тебе. Скажу сколько, ответ на этот вопрос сток. Сколько, он, запросил?
Эдуард Ильдарханов: Я не счета.
Anton Sidorov: Неважно столько, сколько он запросил смотря смотри или, даже, так скажу чуть больше его ожиданий,
Anton Sidorov: значит, ну, моя, первая зарплата была семь с половиной тысяч рублей
Anton Sidorov: семь с. Половиной тысяч рублей да могу еще раз. Повторить то есть там ну не. Семьсот Тысяч Рублей,
Anton Sidorov: семь с половиной. Я Прекрасно Знаю что такое, деньги я приказанные. Как, они, зарабаться и приказанная, а, Сколько. Надо. Ебашить чтобы заработать хотя бы что то себе, там на месяц, чтоб тебя на счету пожить. Я помню когда я, после там. Пяти лет значит это, скитании по миру и попыток что то, сделать, пошел для того, чтобы свои долги там на кредитках
Anton Sidorov: на, который я начинал там бизнес и, оплачивался деньги команда пошел их это. Ну. Погашать
Anton Sidorov: Устроился, на, работу, да и я, как, бы ходил, искалка, поточься при мне ну как, Я, как стенный аналитик Да, я не знал сколько, как, стоит стенный аналитик на рынке но как посмотрел я, прошел там, десятка полтора собеседований у меня по предлагали. Разные зарплаты. И у меня примерно выстроилось понимание, Да, и, ну, я, примерно понял что, я там хочу на сто пятьдесят. Тысяч рублей в месяц. Получается, как стенный аналитик. В. Месяц. Это. Был две тысячи
Anton Sidorov: восемнадцатый помол год. Для. Меня Это Было Ну как бы для, меня это было пес, детское богатство, потому что я, до. Этого получал Ноль,
Anton Sidorov: да шесть лет и у меня как бы, ну, сложился от этого, что это, как бы все деньги, которыми в принципи нужны
Anton Sidorov: и, мне на одной на, одной там работе предложили там. Я Не помню сколько там ну. Вот, Порядка такое сто. Сорок пять сто сорок
Anton Sidorov: сто двадцать, пять, у, меня, предложил ну, короче я. Прям. Все окей давайте подписываюсь на следующий, день меня. Звонят. Из Утконоса и, говорят мы нашли вашу, зимой, Приходить на собеседу я. Уже, в Принципи Согласился На ту компанию
Anton Sidorov: пришел, в утконос Про, собеседовался мне. Очень Понравилось как бы, ну команда там, Классные, были, ребята, офигенный офис то есть, такой, прям все современной айтишной
Anton Sidorov: Все город. Хорошо. Мы к вам. Вернемся и Предлагают Мне. Офер на сто семьдесят пять,
Anton Sidorov: то есть, как бы мое ожидание где это, вот здесь. Да, у меня уже есть. Офер. Даже ниже. Этого ожидания я. Готов с ним согласиться и мне предлагают. Еще. Больше в этот момент.
Anton Sidorov: Я звоню Конечно, На, Первую, куда, я уже, соглазил с городней ребята свидания да Потому, Что?
Эдуард Ильдарханов: Гм?
Anton Sidorov: Ну. И офис лучшие. И Ребята лучшие перспективы лучше! Компания больше Нравится и денег больше, предложили у меня че еще нужно для счастья ничего Все да и, я у них и. Я только там ну буквально проходят там
Anton Sidorov: год полтора когда я узнаю. Что на сам деле, с темной. Налички на рынке могут стоить дашь больше там в полтора два, раза там и, по двести пятьдесят тысяч получает Да, и тогда я уже начал, думать, как бы про то, как мне скилы, о чем мне не хватает и, так далее но, я себе так оцену как бы не знал да постарани с нулем это были. Оща. Офигенные деньги я, там, за пару месяцев буквально закрыл там, все долги свои ну там. За Три, Четыре, месяца, да, и пошел Уже,
Anton Sidorov: Как, бы на позитивное кашло, поэтому я вот говорю как бы.
Anton Sidorov: Ответ на Твой вопрос, это чуть, больше?
Эдуард Ильдарханов: Давай тогда. Давай тогда Так, Я согласен.
Anton Sidorov: Но, Смотри?
Эдуард Ильдарханов: Насны, таланты?
Anton Sidorov: Да, у нас есть у. Нас есть. Ну Вот. Сейчас еще, следующий. Момент, значит, если. Мы. Говорим.
Anton Sidorov: Про начал, говорить да от инвестора, там стартапы, и так далее Но немножко все не так, как ты говоришь например если мы, говорим, про западные стартапы нормальные которые как быстреливают, не пророссийский рынок который, не существует к. Сожалению да, где, там
Anton Sidorov: ну перебиваются там. С угла. На. Угол и ходят по прошайничу. Там, каких то инвестиций там грешных,
Anton Sidorov: нормальное, где вкладываются, как быстроят миллиардные компании? Я Говорю про западный рынок Да там Ну Единственный Единственный бернрейд Да. Который, собственно, тратит, компания это зарплаты.
Anton Sidorov: То есть,
Anton Sidorov: все, что тебе нужно для того чтобы стартап прожил например год и нашел, Способ, Как им, выйти на продукт маркет фит Это Нужно? Платить Людям Все У Них больше. Нет. Еще, других расходов никаких у них берн рейдс Считается. Ну, Там, Ну, На, восемьдесят девяносто процентов. Считается из зарплат
Anton Sidorov: и они естественно ну как бы. Заинтересован. В, Том, чтобы нанять, конечно чем. Лучше, чем лучше, люди, и чем дешевле о. Них. Купят. Класно да Но, как. Бы, у них есть определенные то что там зарплатное, ожидание, понятно делал что не такие там, как в Новосибирске
Anton Sidorov: на ясным горим По, Силиконовую, долину Но темне Менее.
Anton Sidorov: У нас хорошо
Anton Sidorov: с тобой немножко другая ситуация и Она вот, ключевым образом отличается от того что, мы изначально не задали никакой стандарт и не, дали, никаких, жиданий, и ни с кем не говорили заранее об оплате
Anton Sidorov: и. Вот это, сейчас очень сильно По Нам бьет никто, как, бы про это не знал мы это обсудили, уже как бы на ходу решили и в Роли как согласились, и сейчас, мы даем как бы, заднее дах ну Не очень. Хорошо, во вторых, это прям смори, Я, Как, бы там
Anton Sidorov: за, любой кипиш да Можно, Сказать. В, том что в пользу, бизнеса, условно, но надо как просто понимать последствие. Да, это, потому, что,
Anton Sidorov: ну,
Anton Sidorov: я как, бы сразу говорил что история с деньгами когда мы, просим людей сделать Вот этот самооценку сделать. Это открыто Это будет пить пес, как больно и стремна, потому что оперых никто не умеет это сделать никого нет. Опыта. Во Вторых, когда ты, показываешь как, деньги, начинаются вот. Это. Вся. Бельберта Как Ты и сказал, Там, у, одного заявисту другого, там яйца, горят.
Anton Sidorov: Да, но это неизбежно, потому что и в третьих никто не умеет оценивать деньги потому что, всем просто, чек приходит, откуда. То. Ну. Там божник, подал сверху,
Anton Sidorov: какой то большой дяди, который сидит ты его, даже, в жизнь не Видел да. У, Нее там миллиарды, какие то, есть он там те. Зарплата усыпает копеечки, там, с, барского, плеча. То. Даже Понять Немет куда деньги берутся ты не смотришь на Бизнес так
Anton Sidorov: переделать это, ну, на массовом, рынке для людей. Которые приходят, в систему но без как, сложно Нам, надо. Тогда ну заранее со. Всеми, прям договариваться, всегда, когда приходишь вот четко, допустим, вот. У нас с юлей вот?
Эдуард Ильдарханов: Конституция?
Anton Sidorov: Другая ситуация. Она сказала, ну как бы у меня отреит двадцать пять долларов в час. Да ну я. Как, бы, знаю ее рэй там, мы, С, Недавно там работаем да это, все как бы это ее, текущий там рейд. На. Фрилансе как Она Собственно берет.
Anton Sidorov: Вот Он как, бы становлен, но никог не, хочешь ну окей Я она там. Найдет, другие, Проекты, еще на рынке. Там. Полно На нее там. Спрос. Есть да. Если, Предложит, больше такое что, не откажется а, но, у нее как, бы ожидание четко соответствует, тому чего на когда?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо. То есть, я согласен с тобой, то, что ты говоришь подсоверно то. Есть, поэтому мы сейчас с тобой создаем Прототип Конституции Конституцию. Нужно опубликовать.
Эдуард Ильдарханов: Правила. Нужно создавать вместе с команд, но с Какой, командой создаются правила березовых организац, которые естественность той которая, уже доросла до того, чтобы осознать свою сойственность. Я потому, я считаю, что вот потому, что сквозь стоит присрочной у, какого, нибудь,
Эдуард Ильдарханов: уважаемый чай который. Нам нужно привлечить, проект, как консультанта и говорим тыжижи наш. Проект.
Эдуард Ильдарханов: Сколько. Ты хочешь.
Эдуард Ильдарханов: Пять? Миллионов прям сейчас ты такой? Сил Такой? С? Командой пришел, сказал, пять миллионов. Он. Хочет
Эдуард Ильдарханов: Ну Либо нам, надо сейчас вот всем сознать.
Эдуард Ильдарханов: Вот
Эдуард Ильдарханов: Вот У Него чтобы она, взял, без пяти миллионов либо вот. Ну. Короче, Мы прям, сейчас, берем, и скидуемся либо мы приходим, к, навестору и говорим он там пять миллионов,
Эдуард Ильдарханов: то, есть, нам нужно простой механизм, А с другой стороны помнишь, ты, такой, предложил гениальную идею на мой взгляд, о том, что интеллектуальный, труд который, мы
Эдуард Ильдарханов: создаем, то что Интере очень сложно оценить сейчас.
Anton Sidorov: Мы?
Эдуард Ильдарханов: Я предлагаю С другой стороны то, что, ты говоришь о том что это есть, понятие сугуба
Эдуард Ильдарханов: чувствует себя. Безопасность да. И те компании, которые обеспечивают минимальный уровень, безопасности. То есть надежность для себя то есть, Таже юлия, ты, обозначила сто двадцать. Пять. Долларов в час. Да, Вот есть. И есть
Эдуард Ильдарханов: юль хорошо, двадцать, пять долларов сейчас ну наша. Ставка. По, Нашей, политике проходит по это да плюс ты можешь найти деньги и сама выбрать себе купить. Долю в проекте ну ранг хэтэуэ
Эдуард Ильдарханов: может. Мы Через Один Спринт, мытья овощей будем платить пятьдесят долларов. Отценим твою работу и скажем двадцать, пять, слишком, мало давай пятьдесят долларов получать, да
Эдуард Ильдарханов: но ты предложил свое, время вот такую. Градацию потому что я так, прихожу к Академику и говорю слушай Академик Мне. Нужно программу составить
Эдуард Ильдарханов: вот. Позвони, Тому тому, тому, Он. Такой хорошо эдуард. Я, сделаю. Это не сколько. Ты мне заплатишь? Я грушу Вот?
Эдуард Ильдарханов: Это. Первый. Этап для проекта мне сейчас. Нужен. Вот я. Сейчас. Могу. По нашей. Ставке пятьдесят заплатить,
Эдуард Ильдарханов: за консультацию пятьдесят часов. Вот в глубины интервью пятьдесят. Час,
Эдуард Ильдарханов: он, то хорошо. А дальше я, игра, дальше. Процент
Эдуард Ильдарханов: удача процент. Простое. Вот проекта. И Ты получаешь
Эдуард Ильдарханов: но, только постолкает он так. Хорошо, все мои. Сотрудники можно я. Подключи. Своих сотрудников как спикеров, как счет какой? Да, Но Они будут получать только фикс
Эдуард Ильдарханов: какой, Пункт куда Меня Устраивает у этого фик столько То у этого фик стокто там. Час. Там не знаю двадцать тысяч тридцать тысяч ну вруба
Эдуард Ильдарханов: и таким образом то что ты. Предложил. Вот это, для интеллектуально ставки определенно вот. У нас есть в докторскуюле ставки то. Что, мы тоже думали о том как нам оценить, академию как она, профессора как нам, для, того, и мы сделали ставки Просто Вот ты приходишь, в студию просто от приехал, все, мы. Тебя. Пригласили час Два по. Выступал подготовился сделал,
Эдуард Ильдарханов: получить, деньги А есть десизинмекеры, Ну как, Бы люди альбасадоры которых Получают, могут почать, ификс и процент
Эдуард Ильдарханов: потому для вот. Как ты. Говоришь консалтинг как страховой консалтинг, который может оценить и в час восемьсот тысяч Да
Эдуард Ильдарханов: я. Предлагаю вот. Взять ту модель которую ты, предложил для оценки внутренней. Оценки интеллектуального труда. То есть, ты, затратил час например, Вот у, нас есть там ставка Там За Десять, Тысяч Рублей
Эдуард Ильдарханов: Ты Создал, какие то интеллектуальные Права. Ты можешь получить по этой минимальной статке здесь сейчас но дальше я предлагаю. Рассмотреть возможность такой системы когда после запуска Мы можем пересматривать ситуацию либо давать человеку дополнительные бонусы, или процента от прибыли
Эдуард Ильдарханов: либо мы должны, получить понять что например у него хотелки, огромные, но мы должны понять что вот здесь сейчас, мы можем выплатить только опреденный процент чтоб Человек чувствовал себя причастным чтобы, не чувствовался обманутым Да и. Еще каким потому что тогда, когда человек оценит себя в один и восемь миллионов. Час там не знаю там,
Эдуард Ильдарханов: с часом сто тысяч рублей да но мы тогда можем каждые такси ли оценивать тому что антон создает гениальные, какие То системы, и, у него консалтинг как консалтинг никак разработкать никак. А как консалтинг может стояти миллион ли час?
Anton Sidorov: Ну, Не, Совсем, так не может ну как, бы,
Anton Sidorov: мы уже хотели. Сейчас привязываться по рыночной как цене да то, есть, условно. Ну, ты. Выходишь, сейчас, на. Рынок труда и такой устраиваешься, там на работу
Anton Sidorov: там?
Эдуард Ильдарханов: Шестьсот?
Anton Sidorov: Я выйду со своей резюме размещут. А, Могу я устроиться на сто тысяч рублей да конечно меня с. Руками, Ногами, оторвут да?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: На миллион. Ну. Наверно, уже, счет спросит ну наверно я. Думаю. Если. Я, там похожу там куда надо короче поспрашиваю, может быть, с кем то проконсультируюсь, Да, и там, еще, наверно я смогу все найти там такую работу то, есть вот, мне, кажется, тут еще в этом вопрос. Да, И
Anton Sidorov: ну,
Anton Sidorov: механизм, просто должен быть как, бы такой, который, ты, можешь легко человеку объяснить еще раз который не, понимает, что такое инвестиции, или что такое бизнес и для него. Эти деньги?
Anton Sidorov: Какие Практики?
Эдуард Ильдарханов: Просто мы фиксируем мы, Сами создаем правила
Эдуард Ильдарханов: мне. Человек Приходит и, говорит я. Хочу столько то, ну, ты, можешь, хотеть столько угодно, но у нас команда создала такие правила.
Эдуард Ильдарханов: На этом эта.
Эдуард Ильдарханов: Ты. Их. Можешь забрать и мы, понимаем что ты их в, любой, момент можешь забрать ту систему когда, есть вот этап До запуска
Эдуард Ильдарханов: и после запуска вот. Есть две точки да. Вот, мы строим корабль мы его не загружаем. Сразу на полную. Программу. Нам нужно сделать так, чтобы вот, это вот. Майнинг Интеллекта заключает в том чтобы,
Эдуард Ильдарханов: можно было ограничить вложение стартап проекта, и сделать максимальную цены. Для него.
Anton Sidorov: Понятно я понимаю, Да, я понимаю что, ты предлагаешь я. Не Знаю как это, правильно балансировать потому что еще, раз как бы, дешевый труд, он, хреновый. Но, откровенно, говоря, но Если Ты как, наберешь, дешевых там студентов но у тебя получится, херняньте сделают, лодку которая будет протекать. И ты потонешь как, только выплыешь на ней?
Эдуард Ильдарханов: Салют?
Anton Sidorov: Развозмешь как бы одного двух профессионалов которые знают чего они, блин делают ты можешь этот. Проект Запустить там за, три недели, Да, и у вас.
Эдуард Ильдарханов: Принес. Вот и все?
Anton Sidorov: Они каждые будет, стоить там по миллион. Рублей. Но Блин, Еще, Раз, Да, ну тогда. Нам. Ну. Я, Не, знаю, То есть, тогда нам нужно и ограничить нижний. Там порог не, знаю, экспертизы да, или,
Anton Sidorov: Каким, то образом там, отель?
Эдуард Ильдарханов: Я предлагаю сделать сетку внутреннюю сетку для тех ролей которые у нас. Есть В команде. Вот есть
Эдуард Ильдарханов: роли. Да Есть функциональ Есть задачные. Есть там креатовские Да, и мы делаем внутреннюю ставку просто, вот. Принимаем команда. Голосует за ставку за час не знаю за месяц. За Какой то период, времени,
Эдуард Ильдарханов: какая то, сумма,
Эдуард Ильдарханов: она не нижняя по рынку она не верхняя, По Рынку она средняя, по, рынку, и, Никак. Консультации. Или еще, что либо, и, мы, даем, хорошие деньги то если должна быть как, ты, говоришь,
Эдуард Ильдарханов: ну, конкурентоспособна чтобы, та, же юля та же, там петр видели, Были, круто, все. Меня Устраивает
Эдуард Ильдарханов: когда, где он, доходит, да денег вот. Он получил,
Эдуард Ильдарханов: Там, Деньги, в виде виртуальных Толкина сказал, чтобы можешь сейчас, вот прям взять обменять, это на рубли можешь оставить.
Эдуард Ильдарханов: И тогда когда мы, доходим до этого этапа у нас, получается. Вот этот механик. Включается Мы говорим Том что ты можешь, наши задача чтобы он заинтересовался
Эдуард Ильдарханов: внутренние, инвестиции да покупка инвестиций либо. Авторских. Токинов ну, то, есть когда, когда, он, получает существенную доля он может оставить, половину в проекте и это уже, будет для нас существенное обрещение когда он, в лодку взял, не, все свои багаж потому что каждый, из нас сейчас возьмет и лодка тут же утонет
Эдуард Ильдарханов: на любой сейчас проект. Возьми, То есть,
Эдуард Ильдарханов: мало какой инвестор такой незнакомым людям пришел пришли. Такие дали всем по сколько, они хотят а, потом через месяц таким ну, Спасибо, пока мы ничего не сделаем
Эдуард Ильдарханов: поэтому, Я, считаю что, в этой механике на первом этапе мы можем согласовать сетку по ролям
Эдуард Ильдарханов: внутреннюю сетку, это не значит ну Это, та. Сумма. Которая человек, гарантированный должен получить,
Эдуард Ильдарханов: при выполнении своих задач вторая Часть после того, как мы, выходим, на запуск Проекта. У нас возникает обязательство. Обязательство уже другого уровня.
Эдуард Ильдарханов: И тогда когда человек получает не только это фиксирную, часть но, и процент от прибыль
Эдуард Ильдарханов: поэтому, либо мы создаем то, есть
Эдуард Ильдарханов: как, те сказать, то что я, вот смотрел как, березовая компании, существуют они собираются оценивают. Свои грейды, и как ты вот говорил и раз там какой то, Переузу каждый спринт просто переоценивает сами себя.
Эдуард Ильдарханов: Но это должно быть, настолько, просто, от, эти вопрос, какие то, и все потом, я предлагаю сделать сетку.
Эдуард Ильдарханов: Вот, посколь у нас Интеллектуальный труд сетку Для Труда чайк Сразу приходит и Он понимает что, он например хочет, быть, исполнителем но тогда исполнителем.
Эдуард Ильдарханов: Вот чисты. Исполнительские задачи. И Команда принимает решение сама
Эдуард Ильдарханов: берет. Она его. Как Исполнителя, за миллион, в месяц или не берет,
Эдуард Ильдарханов: или она будет стремиться найти другие варианты на рынке, или, например, он, хочет стать сла автором тогда команда понимает нам нужно вот этой утке ощутить. Себя вместе,
Эдуард Ильдарханов: вместе, с соу авторами и Инвесторами они. Же в одной лодке сидят и Получается, что,
Эдуард Ильдарханов: когда когда команда такая говорят сушей ну блин? У, тебя, классные идеи и миллион мы и, согласите давать то Есть, Давай, сделаем, это, но у нас нет возможности прямо сейчас. Мы еще на стадии испытания находимся
Эдуард Ильдарханов: давай. Вот. Выплавем, и запустимся и, ты, получишь свой миллион ты, сейчас можешь получить из этого миллиона и, за двести тысяч чтоб ты понимал, Что вот минимальную сумму которая тебе, сто процентов там ну рыночную, цену да.
Эдуард Ильдарханов: За интеллетным труб я. Думаю что, может быть как, то так, поступить?
Anton Sidorov: Ну Здесь, не хватает только понимания именно потенциала да потому. Что ты как бы, говоришь окей там мы говорим смотреть Ты будешь, получать там процент, да еще, раз почему непонятно, что такой, процент потому что, Это абстракт
Anton Sidorov: во первых. Да во вторых бизнес еще не работает, Непонятно. На Сколько будет получать, если бышь получать процент от десяти рублей донахер он мне? Нужен? Да, если Получать процент, от, десяти, миллиардов. Ну. Как, боки это. Уже интересно но, мы не знаем?
Эдуард Ильдарханов: Сколько?
Anton Sidorov: Что будет и мы не знаем когда, это, будет воды ну в этом и проблема
Anton Sidorov: потому что, как, бы зарплата Она и здесь, и сейчас. Да, и ты пошел и, купил себе еды?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Центр?
Эдуард Ильдарханов: Включай, канал?
Anton Sidorov: Непонятен. И Он Где то там и, когда?
Эдуард Ильдарханов: Двадцать пять Долларов сейчас ну. Такой Антон это Рыночная цена Меня. Устроит человек давай возьмем в команду.
Эдуард Ильдарханов: Есть, там. Пара простые задачки техничей.
Эдуард Ильдарханов: Она просто ждет задаче и получает
Эдуард Ильдарханов: например женя генрих да. Она. Часть, Творчества,
Эдуард Ильдарханов: мы для творческого труда. Можем Совершенно четко выделить, вот эти от назначения, и она. Говорит, Я хочу быть сла автором
Эдуард Ильдарханов: блин. Я. Верю, Мне это интересно. И у. Нас. Туда. Должны быть политики Что такое со автор? И прям четкое гласарий? Это тот Человек который и, вот, это наша целеваудитория тот который, готов инвестировать мозгами
Эдуард Ильдарханов: и у него не горит прямо сейчас в, отпотребление еды прямо не, знаю, он другой. У способмышления
Эдуард Ильдарханов: мы тогда, воз эти правила, согласовым, о том. Что то чай, который, заходит в прай как Ксу авто
Эдуард Ильдарханов: Он, может председавать на такие таки такие таки такие. Условия. Четкий. Понят ты можешь, забрать свою фиксирную, часть которая пойдет по внутренней ставке не
Эдуард Ильдарханов: там где, то ставка, а вот здесь Сейчас Ты. Можешь ежемесячно забирать то есть эта сумма должна быть но, релевант на той зарплате, которую, человек получает вот. На работе примеру. Есть. Человек который занимается там сценарист В компании
Эдуард Ильдарханов: внутри. Компании. Ворлд Дисней, да? Не в двадцать первый век в синема Вот. А, Бли Просто. В обычный кто Вот. Упоминается, компанию, и мы, понимаем, что там зарплата в среднем. Ну. Там не знаю триста тысяч рублей вряту Будет больше.
Эдуард Ильдарханов: Мы говорим. К Человеку, Триста, Тысяч Рублей, вот сейчас! От пучать сток. Мы тебе. Готовы платить!
Эдуард Ильдарханов: Гарантир
Эдуард Ильдарханов: плюс ты. Можешь. Получить. Но. Мы, тебе, платить, Не Триста Тысяч Рублей оплатим два икс наприклад, ну, или, полтора икс,
Эдуард Ильдарханов: И, вот эти полтора ноль, пять, иксты. Можешь инвестировать в будущем когда, проект. Запустится как, инвестицию в процент ну Грубо Эра, мы понимаем, С тобой, что там? Человек Средняя Зарплата на рынке В Москве, в России сейчас составляет. Ну. До, миллиона
Эдуард Ильдарханов: это. Еще надо найти, чтоб миллион вода Как получить сейчас? Вот в нынешней ситуации в рычной
Эдуард Ильдарханов: ну так. Надо Еще, постараться чтоб именно как, зарплату учить. Миллион.
Эдуард Ильдарханов: Эти Надо регулярно работать да сорок часов в неделю. Поэтому, когда мы, с тобой создаем, этоти сетки, которые
Эдуард Ильдарханов: реальные, рыночные, неконсультационные, консалтинговые, какие, то штуки, А. Реальные прикладные вещи которые, вот в жизни существуют ну. Сколько, Продукт, фармкомпании потому что? Тоже, продукт, который фарм, компания сейчас получает ну пятьсот тысяч
Эдуард Ильдарханов: канал он увидел что. Сценарист получает, у, нас же. Открыты
Эдуард Ильдарханов: получают, миллион например или там, кто, то, два, миллиона и, он, начинает завидовать и начинает блокировать той проект, тому, что либо начинают у себя спрашивать?
Anton Sidorov: Я не знаю там, может, Быть ты, для, тебя америку Открыл Но так, и, есть. Да. Во. Много?
Эдуард Ильдарханов: Рядом?
Anton Sidorov: По них это как бы реальность тому что, ты, как, бы работаешь работаешь такой, блец еще, этот. Он тут. Делает меньше. Меня Я тут больше пошу, а в не заработу. Два раза.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому нам нужно?
Anton Sidorov: Это?
Эдуард Ильдарханов: Политики?
Anton Sidorov: Существует. Так, это?
Эдуард Ильдарханов: Поэтому, должен быть?
Anton Sidorov: Велику. Нет крыл?
Эдуард Ильдарханов: Поэтому я предлагаю сделать
Эдуард Ильдарханов: рыночные реальны вот. Прям Когда мы открываем. Ставку. Покажи мне ставку. Которая. Четыре. Миллиона Стоит Ну пример. Ну. Петр. Сам, Себя Оценил или, я, вот, меня кто то, оценил там не знаю, на, три, миллиона я. Должен открыть. Вот, Эту вакансию которая, мне предлагает за который, я подхожу по три миллиона пример?
Anton Sidorov: Ну так Не, сработает эдуард никто. Не?
Эдуард Ильдарханов: Не сработать. Так не будет?
Anton Sidorov: Я говорю мы, как, бы искали да, вот, эти рыночные блин ставки и как, бы, там, петр нашел, тоже по, своим, потом, что у него там типа эйчары там знакомые и плюс, Он Замно. Занимается там этим. Тоже ну Помогает Людям устроиться на работу. Да, допустим. У него там есть пульс на рынке, он плюс минус. Знает сколько сейчас стоит конкретная. Там. Роль
Anton Sidorov: но он знает не все Роли Опять. Же да,
Anton Sidorov: и, ну я запустил я запустил, двух агентов этих лучших своих с разных сторон чтобы они пошли прочисали, весь, наш рынок,
Anton Sidorov: труда и. Нашли мне эти ставки они мне. Нашли. Их и как ну, результат, вот там мы увидели все да, но они, то они копец как, страдали потому, что, они горятся, поэто, И я ничего не. Могу найти просто ну вся зарплата. Закрыта, Особенно, по топовым ролям типу твоей, там всего нигде там не написано что, сколько, всего получают нигде не написано?
Anton Sidorov: Везде? Закрытая зарплата это, угадайка Фактически как. Бы, Ты, знаешь плюс, Минус там по примерам. Да Может, быть по, каким, то но, это пять. Же хрен ты его знаешь,
Anton Sidorov: Это, Это, внутри, которая, Да, пальцем в небо, Да, И Плюс, Минус там, Блин Пол Миллиона будет у нас.
Эдуард Ильдарханов: Как было задание. Вот в продуктоунера. Курс. Там Фейспринты Да Вот. Роль продактоуна. Конкретной. Роль
Эдуард Ильдарханов: Я не. Прям кто. Хочет. Учиться, Айдите Откройте, Возьмите, Эйч
Эдуард Ильдарханов: и пять сылок Сколько стоит сейчас продукт? Ондах? От самый большой самый вот реальный, никакие то абстракт. Вот, прямо, Ты возьми и, пришли пять сылок
Эдуард Ильдарханов: я. Открыл и, реально смотрю так это. Стоит стоит. Стоит. Конкретной, роль
Эдуард Ильдарханов: понятно, что даже сео можно. Сказать. Называется. Исполнительный директор
Эдуард Ильдарханов: Вот в организациях. Сколько ты пять сылок найди? Прямо Сейчас вот! Здесь сегодня сколько. Стоит Исполнительный директор вот На Я Чечь у тебя. Откройте сразу Там и будет от четырехсот там. До миллиона?
Anton Sidorov: Ну, да?
Эдуард Ильдарханов: Финансовый, директор. Совершен. Точно там. Не будет цифр четыре миллиона. Таких. Цифр не знаю. В, Бизнесе, чтобы кому то платили есть такие, люди, Но как ты правишь о, них, не говорят вот у меня. Напрям друг и исполнительный директор но не, друг знакомый да хороший, от который раз, у был у бывшего ладельца ленты
Эдуард Ильдарханов: который. Как ты, говоришь этот как его уконос, который, лев?
Anton Sidorov: Гм?
Эдуард Ильдарханов: Кто был у Олега Викторовича Жеребцова Вот и Исполнительный директор тифонов трифонов Сергей Да, Например Вот. Он, Сейчас, занимается директор про мамедов.
Эдуард Ильдарханов: Но это кровь, одна из клупнейших компаний я Думаю. Что. Там, уровень, таких, людей ну где то. На, миллиона три плюс какой то хороший, полный социальный пакет
Эдуард Ильдарханов: и плюс Там. Это все, что у нее есть. У него там куча Связей. Он. Сразу принесет е прям готовы. Команды на рынок запуск
Эдуард Ильдарханов: все. Птичные. Сети все тебе настроят. Все сделать
Эдуард Ильдарханов: вот я. Думаю, Что это примерно так
Эдуард Ильдарханов: но официальный ты такую. Зарплатню. И корона. Неделю, чтоб таких, людей то, кут, Так, вот хантит, але, да. Да, Привет, да.
Эдуард Ильдарханов: Вот, А Тот, же. Там олег викторович Да, Он, как, ты, говоришь, дядя, большой
Эдуард Ильдарханов: он когда начались этой, проблемы он, начал курить то мне,
Эдуард Ильдарханов: когда то эти, статки, кредиты вот, это, Вся История понимаешь поэтому какой, там дядя большой мы, не знаем вот чиновники, большие там, они, могут. Наверное отдыхать курить, бабок, а. Кто. Реальный. Бизнес. У меня Вот тоже, друзья?
Anton Sidorov: Да, понятно?
Эдуард Ильдарханов: Свет?
Anton Sidorov: Ты. Это видишь да? Мы, с собой от понимаем прекрасно и как еще, раз знаем что такое как, делать деньги, и как прездеться, тоблен, сложенно, на сам деле,
Anton Sidorov: нужно?
Эдуард Ильдарханов: Поэтому я предлагаю?
Anton Sidorov: Раз?
Эдуард Ильдарханов: Первая первая задача все роли, Которые у нас сейчас есть а роли, зависти, от продукта который. Мы создаем, тому что
Эдуард Ильдарханов: Если мы развернем продуктовую историю, вот какие продукты мы содаем, то в этих продуктовых историях получается свои роли. Ну. Тот, же у, тебя же роль отличается, то, что ты делаешь в бибием архитектуре И, То, Что Ты делаешь, в сайтах там ортобиологии ортобиоскул?
Anton Sidorov: Ну?
Эдуард Ильдарханов: Отличается?
Anton Sidorov: Но отличает, Конечно, да, если единичные задачи взять туда?
Эдуард Ильдарханов: Ну Вот Соответственно, совершен, точно отключается
Эдуард Ильдарханов: создание. Там серии или, создание там Экосистем Отличается сдача как, настройки Да, это. Ну. Все отличает, потому я думаю, что если мы, с тобой возьмем, если мы вообще будем брать тогда когда, мы берем продукты и, мы смотрим какие, роли вообще нужны или берем какую то, методологию роль моделей
Эдуард Ильдарханов: роль, такая, то, роль такая то, роль такая то,
Эдуард Ильдарханов: мы понимаем что например, сейчас. Мы доктор, скул, урок. Да, реально, за сколько мы можем продать? Вот У тебя. Математика есть перед глазами
Эдуард Ильдарханов: стоит конкретная штука от количества, людей, не от того, сколько мы там, хотим или желаем, а мы говорим о том что, наша, целевая цифра, стоимость контакта составляет Вот такая то наша целевая цифра стоимость. Такого контакта составляет столько то мы, хотим, наша цель
Эдуард Ильдарханов: Охватить вот. Такую охват сделать чтобы, рынок, был узнал у нас чтобы, каевое количество обучилось в нашей системе
Эдуард Ильдарханов: и, мы можем совершенно точно посчитать сколько, мы. Можем наманить внимание
Эдуард Ильдарханов: сколько. Денег сколько? Реально Двершили в деньгах,
Эдуард Ильдарханов: и тогда, когда мы посчитали и поставили Цель Комании, говорит. Вот наша задача такая, то, да,
Эдуард Ильдарханов: На сегодняшний день себе стоимость продукции она не должна привешать стоимость самой продукции потому, что в той парадигме которые, когда, мы даем людям просто сооценивать, самим себя то, мы, забываем про рыночные условия которые, мы создаем?
Anton Sidorov: Но и ты предлагаешь что, этопратно да Допустим? У. Нас есть себе стоимость урока и, мы должны как, свой труд распроизвелить, так, чтоб он стоил небольше этой себе стоимости в эти ограничения. Входить ты про. Это между.
Эдуард Ильдарханов: У нас, есть. Смотри. Еще есть. Продукты от. Почему. Есть уровни да есть? Продукты которые, не генерируют прибыль
Эдуард Ильдарханов: здесь сейчас или прям вообще ну. Они. Они, используют, для распорядительной базы
Эдуард Ильдарханов: то есть. Тот же, би, би, эм Сейчас но Не. Генелюет. Никак. Прибрали, пока но совершенно точно. Антон Огромную роль играет в его создании
Эдуард Ильдарханов: поэтому. Вот эти расходы, которые, антон создает ценность Для Бибиэм они должны учитываться В. Не в одном уроке.
Эдуард Ильдарханов: Они должны учитываться во всем всем протяжении всех ценностей которым создал?
Anton Sidorov: Но это очень просто. Сделается Кстать?
Эдуард Ильдарханов: Разбудительная база называется?
Anton Sidorov: Да, да, ну, это, очень просто мы. Мы. Так считали в зоометр например, на, последний месяц работы
Anton Sidorov: так. Считали в Общем, то капекс да. То, есть капитальные затраты там же. Как когда, то, вы хочешь на биржу тебе нужно все это, дело. Это. На нервка бирже компания. Торгуется. Да. И Им. Они, обязаны каждый там доллар естеств начитываться перед. Инвестрами. И это обязательство
Anton Sidorov: как в публичной. Компании любой и соответственно,
Anton Sidorov: самая большая, ну, одна, из самых больших проблем да Как, От, Производственная, компания и там, реально, там перепродаем значит делаем производим какие то там детальки. Да, и хочет просто почитать там логистик, все там и так далее Это все уже давно попонятно капитализируется
Anton Sidorov: непонятно. Как. Считать айтишные продукты, потому что там шестьдесят. Процентов компании. Дал успех компании этой Айтишный Продукт который, как, раз там мы разрабатывали
Anton Sidorov: айти команда да, и, Стс нужно было его как то, ценивать и оценивался она очень, просто то есть каждый человек, ну. Там по итогом месяца списывал свои, часы сколько он затратил На какой продукт да? То есть в. Нас были внутренни получаются, Продукты там, я. Допустим разрабатывал. Мессенджер
Anton Sidorov: в этой внутренней эрпии системы, там, разрабатывал там систему там распределения этих продуктов одного, класса, там и так далее. И вот, у меня, типа, раз, два, три, продукта И я, например, там, не знаю там сто, часов у меня на сюда ушло там двадцать часов сюда ушло
Anton Sidorov: там двадцать часов ушло сюда двадцать сюда, Да, и дальше, они просто как брали соответственно мою зарплату и в, соответстве с этим распределением по часовой ставке по моей распределяли да, И отправляли это. В капекс То Есть. Вот. Этот. Продукт получается
Anton Sidorov: на которое потратил сто часов он увеличился в Своей стоимости в капитальных затратах
Anton Sidorov: на этот продукт на мою ставку умножную На, Сто, часов и так По Каждому Члену команды, таким образом у них получается. Капитализация. Каждого продукта, увеличивается, растет, да и это влияет ну?
Эдуард Ильдарханов: Инда?
Anton Sidorov: Да, это соответственное, то самый то самое распределение, как раз расходные части то есть, они, с одной стороны, платят зарплату с другой страны Она уходит. Вот на
Anton Sidorov: капитализацию каждого продукта вот. Есть у нас по идеи может, быть такая же история то, есть мы, фактически, е трубы затраты,
Anton Sidorov: человек, часов, да, Мы. Их Перевозим, в капитальные в как, это, в учет получается капекса каждого
Anton Sidorov: ну как бы во, с часами то мне понятно, потому что это мяко ну вот. Как, вот, мы сейчас. Например сделаем, да напримере, если задним, числом достаточно, легко
Anton Sidorov: Мне Кажется если ты, делаешь это регулярно, лучше там ну размесять. Не. Как, Мы, сейчас, вот, там. Раз три. Четыре месяца это сложно уже вспомни, что там было, но примерно, Да,
Anton Sidorov: там посчитать, сколько то, часов куда потратил но, если. Делать регулярно там раз в месяц например, раз на две недели, то это можно сделать, достаточно. Просто. С ролями вот, чуть сложнее потому что, у, тебя добавляется еще одна модальность тебе нужно. Не просто количество часов, а нужно, количество часов в каждой роли участь. Мне, Кажется, Быть Капец?
Эдуард Ильдарханов: Салют?
Anton Sidorov: Если там, у тебя четыре ну блин, башку, Слома?
Эдуард Ильдарханов: Нет, Я думаю, что не так. Я предложил продуктовую модель формирования пенделя. Ну. По, Край мере во всех. Компаниях где я работал, Я создавал Вот
Эдуард Ильдарханов: бизнес Девар Основанный, на продуктовом управлении то. Есть Вот так поэтому, она отличается от чистой рольовой модели когда, когда, мы просто оцением. Сколько я внес вклад в Это продукт?
Эдуард Ильдарханов: Необзательно там. Чистая ролевая. Модель. Еще, что, либо? Ну просто. Вот, Вот, смотрю, у, нас есть продукт, в которому уроки. Фактически, Да
Эдуард Ильдарханов: никому, твоя система там, еще, что, то бред Врачам Ну реально. Не. Партнерам это все. Нахер. Не надо.
Эдуард Ильдарханов: Это же. Мой. Бред, Вот Им нужно конкретный контент и контакт с теле аудитории вот для. Них это почут, совершать что то, контакт. Глубина удержания. Все
Эдуард Ильдарханов: за это. Они готовы платить совершенно четкий и. Понятный День
Эдуард Ильдарханов: мы провели опреденный. Ресещь я на основании своих гипотез созвонился обсудил. И сейчас, это делал разыгревая аудиторию. Да, Стоимость мы ее можем увеличить в будущем
Эдуард Ильдарханов: и, существенно увеличим тогда когда, у нас продукты живет до растет до. Этого Мы совершенно и точно станем не просто редем мы созданим. Новый. Рядом.
Эдуард Ильдарханов: Но если сейчас ориентироваться, На стоимость вот тот же женя. Он. Же говорил четко стоимость. Контакта. То. Или ной Ну сколько, это в среднем стоит.
Эдуард Ильдарханов: Медпреды, Там, реклама то все? Это? Все, нам. Все это известно,
Эдуард Ильдарханов: Поэтому у нас есть продукт, который, мы на который мы привлекаем, инвестиций. Это Конкретный контент, упакованный в конкретные вещи
Эдуард Ильдарханов: и. Вот, Когда Ты открываешь это ту таблицу с восемнадцати. Уроком, У Нас. Там есть вот каждый, урок
Эдуард Ильдарханов: и мы, такие смотрим если у нас два чарика посмотрят вот эту всю Нашу историю мы удотворимся команда удотвориться,
Эдуард Ильдарханов: два. Человека но, нет, ничей, Раблять, и партнер удотвориться скажите находят за два миллиона два контакта.
Эдуард Ильдарханов: Ну. И Сто к моему откат мне принесем, и, столько женщик,
Эдуард Ильдарханов: у нас. Есть Совершенно Четкий Критерий на один урок Мы можем все поставить цель чтобы там не меньше двух партнеров, например, стратегических, по два. Миллиона кажды.
Эдуард Ильдарханов: Да Чтобы Они, не пересекались в одной нише были, в разных да. Ти. Проснулся,
Эдуард Ильдарханов: проснулся а тебя, никто. Нет, никого, Нет да вот это.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Этот. Ситуация это. Интересно да
Эдуард Ильдарханов: джой Поэтому
Эдуард Ильдарханов: я предлагаю, вот этот ценобразования сделать. Смешно да. Той, же самой методологии лестница вандердорфа слишком Дешево Подозрительно не куплю, это, для тех. Кто кого мы хотим вовлечь слишком дешеву. Не пойду к ним
Эдуард Ильдарханов: слишком, дорого
Эдуард Ильдарханов: слишком, дорого и подозрительно чуто ребята Какие, То мутные, не буду инвестировать Но Есть ли в аудитория там Вот? Это. Методологии в антердорфа это Когда
Эдуард Ильдарханов: мы, из ста, процентов аудитории мы расцениваем там, не знаю вот. Шестьдесят процентов купят за, цену шестьдесят процентов от высокой самый высокой. Цены.
Эдуард Ильдарханов: Или восемьдесят процентов купят за цену не знаю сорок процентов. От стоимости. Вот, это тогда понятна. Цена. Да, Справедливость Цены вырастает, Поэтому, я думаю, что если мы будем ориентироваться на тот, продукт, который мы создаем, сейчас, прикладной конкретно, и
Эдуард Ильдарханов: А сколько мы реально, можем? Сколько мы хотим цели? Аудитория туда и, сколько мы сможем добавленный? Ценность? Туда? Вложить А что. Такое. Добавная ценность это. Сериал. Это, Это Новая. Специальность это эксперты. Которые там. Есть
Эдуард Ильдарханов: это контент. Да Это Реклама, Грамотно Ставленная это, игровая, механика это это микролиник, Это все, и мы понимаем, что я такой я, как эксперт, могуте сказать что, этот продукт
Эдуард Ильдарханов: есть. Ли.
Эдуард Ильдарханов: Купят? Точне не Есть Ли а? Купят? Я бы? Хотел продать трем компаниям каждый урок
Эдуард Ильдарханов: стратегическим. Крупным партнером один партнер примеру. Тот который спортивные травмы занимает, в какой, нибудь не знаю вольтаре,
Эдуард Ильдарханов: который готов заплатить по два по три миллиона за продукт, второй там продукт какой, нибудь
Эдуард Ильдарханов: не знаю минерил. Там или ну какой то клечный какой, Продукт и третий там. То, что, рекламная нагрузка не должна быть слишком много. Ну максимум три. Три партнера. Разделенных меж собой так чтобы, их, можно было, конечно, ставить, и, не, было рекламной нагрузки такой знаешь
Эдуард Ильдарханов: о два. Три. Партнера.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому, сколько целевой аудитории. У нас. У травматологов десять тысяч человек в россии
Эдуард Ильдарханов: плюс детских Еще две тысячи ну где То двенадцать тысяч ревматологов, полторы, тысячи, реабилитологов где, то ну тысячная двадцать
Эдуард Ильдарханов: пятнадцать, даже, меньше, меньше десять, на, десять, вод, сколько физиотерапевтов у меня. В. Базе это есть? Все данные Все это есть сколько в базе, и сколько в нашей басей и мы таке и понимаем о. Теперь, мы, можем опираться на конкретные цифры уже
Эдуард Ильдарханов: Ага, а сколько? Мы хотели бы обучить такой специальности? Сколько Ее Готовы во влечь да вот У нас така я такой, я как, эксперт Я тебе говорю ну если. Мы,
Эдуард Ильдарханов: так скажем подкаст татьянем, до пятисот, это будет, очень, Хорошо
Эдуард Ильдарханов: если серию первую там, вообще серии Будут смотреть в среднем триста четыреста это хорошо.
Эдуард Ильдарханов: Это купят это, ну, будет хороший показатель, Для, оцей аудитории. Того что она очень узская ты, понимаешь, есть ли
Эдуард Ильдарханов: в, этот вот. До конца дойдут и, еще, пройдут переход следуют, сделают, еще, там двести пятьдесят, дам, или, потом, на клуб запишут столько то и столько то ну. Моментров это, тоже купят
Эдуард Ильдарханов: и тогда, мы, с тобой разбиваем внутри у нас. Получается Четкая в себе, стоимость сколько мы реально можем с одного урока с одного урока. Я тебе говорю, моя прогноз ну, где, то, два, икс ой два партнера. Надо. Ареницы, на двух партнеров стандартных. Это Ну где, то, четыре пять, миллионов.
Эдуард Ильдарханов: Теперь. Наша Задача. Вода четыре. Пять миллионов может, Быть, мы. Еще. Туда, встаем совершенно точно. Мы со временем будем добавлять туда добавленную ценность какие то. Фишки. Продукты еще, что, риба ну, вот? Мы ориентируемся На четыре Миллиона? Которые мы можем продать один урок
Эдуард Ильдарханов: А теперь. Вот это обратное четыре миллиона это семь икс. Один икс, от четырех миллионов сколько получается?
Anton Sidorov: Пятьсот. Семьдесят одна. С половиной тысячи?
Эдуард Ильдарханов: От пятьсот. Семьдесят одна. С половиной тысячи это затратная. Часть. Которая должна тратиться на, зарплату людям за каждый урок
Эдуард Ильдарханов: вот. И тогда, когда у тебя есть конвейер, понятно, что стоимость там пятьсот? Семьдесят тысяч ты можешь если в неделю делаешь по три урока то у тебя получается
Эдуард Ильдарханов: один курс понимаешь мышь хотим, еще даху Я Курсов, Можно делать
Эдуард Ильдарханов: то есть. Тогда когда, у, тебя уже продакшн идет же, не собираешься одним курсом органич средним уроком то, Есть Самый самый, урок это должен быть как шины поменять.
Эдуард Ильдарханов: Создание это урока
Эдуард Ильдарханов: вот пятьсот Семьдесят Тысяч, рублей, это та. Сумма на, которая плюс еще один помощь. Два. Икс. Отправляется. Автором в тем
Эдуард Ильдарханов: але да. Чуня, я, сейчас разговариваю еще пятнадцать минут. Ладно,
Эдуард Ильдарханов: да, Я, понял понял, Сейчас Меня Красу.
Эдуард Ильдарханов: Хорошо. Хорошо.
Эдуард Ильдарханов: Вот, Поэтому вот это механика но, совершенно четко показывает но на. Этапе, стартапа.
Эдуард Ильдарханов: На этапе стартак. Понятно, что пятьсот за пятьсот, семьдесят тысяч никто нибудь работал, ну, совершен точно и мы должны понимать это. Вот. А пятьсот, семьдесят тысяч умножь, на восемнадцать сорок сколько получится.
Anton Sidorov: Десять миллионов двести восемьдесят шесть тысяч?
Эдуард Ильдарханов: О десять миллион двести, семьдесят вот. Теперь. Мы уже подошли конкретным цифрам за сколько. Мы. Можем продать сколько мы добавленем? Ценности можно сделать и сколько мероприятий в очах этих активности мы хотим? Сделать Но какой уровень масштаб по моим оценкам если мы создадим, систему тысячу мощностью в тысячу уроков в год
Эдуард Ильдарханов: потому что, блин возьми одну ревматологию, там, сразу, я сейчас. Могу. Сделать Шесть семь курсов
Эдуард Ильдарханов: вот прям здесь, сейчас. Запустить Вот кучу людей Мне кто. Готов Сделать реабилитацию то же? Самое все то же самое
Эдуард Ильдарханов: прямо здесь сейчас сотню курсов. Могу. Запустить прямо сейчас, если будет система которая вот работоспособна
Эдуард Ильдарханов: поэтому, Наша задача выйти на производственную мощность сейчас стоимость. Одного! От этого горя обраца. Который мы самолет собираем нашими руками. Руками. Понятно, это очень дорого, будет
Эдуард Ильдарханов: но тогда, когда мы входим на производственную мощность
Эдуард Ильдарханов: вся этабесомность, Блин Она будет, стоить в копейке вообще если, это. Труд, который поэтому сейчас, этот, важный, момент, который мы проходим, я, думаю что, Нам нужно, поддержать команду хорошими стандартными деньгами Как в компаниях,
Эдуард Ильдарханов: и дать возможность чуть даже больше считать им но,
Эдуард Ильдарханов: дать возможности покупать. Право, возврат инвестиций на эти. День.
Эдуард Ильдарханов: То есть создать такие, условия, при которых команда заинтересована, инвестировать
Эдуард Ильдарханов: в проект и покупать инвестиционный. Потому что тот же там, одна доля в инвестициях. Не Знаю, несколько токенов. Они. Больше згенерат чем, сколько там больше згенев, чем, все стане чем твоя. Зарплата за пару роков ток?
Anton Sidorov: Ну. Надо, это показать наглядно. Это. Сейчас Не видно просто, понимаешь?
Эдуард Ильдарханов: Показывай?
Anton Sidorov: В наших головах только. Еще. Раз я понимаю?
Эдуард Ильдарханов: Мистецтво?
Anton Sidorov: Как по этой причине, у меня там ноль процентов, как бы зарплаты вынимаешь, А у людей там ну. Они, забирают по восемьдесят по девяносто процентов.
Anton Sidorov: Они не видят, как потенциал, пока еще он. Очень?
Эдуард Ильдарханов: Они аж?
Anton Sidorov: Первый, и.
Anton Sidorov: Ну. Просто Сейчас как бы, такой момент когда знаешь вот, ошибка, она может Очень Дорого, когда стоить она может стоить целой команды Так что. То, у нас со связью у. Тебя Ты прерываешься?
Эдуард Ильдарханов: Алло?
Anton Sidorov: Леон?
Эдуард Ильдарханов: Я сейчас слышу?
Anton Sidorov: Да, у тебя видео зависло, и это связь. Куда. То пропало у? Тебя вай фай что, Я Отошел?
Эдуард Ильдарханов: Нет, Вот, поэтому я. Думаю, Что Давай остановимся на реальных зарплатах
Эдуард Ильдарханов: Не Будем летать сейчас. В. Этот а людям просто. Будем показывать реальную зарплату. Сколько Ставки вот? Хороших компаниях там яндекс. Ну. И За Мыл, Вот, надо ориентироваться, на нормальные компании на какие там, рога и копыт потому, что, наши клиенты это, крупные топ компании если. Ты. Хочешь чтобы твоя, команда на одном уровне общалась с людьми с этими с врачами, которые зарабаты карушь деньги, или, с компаниями
Эдуард Ильдарханов: соответствующий. Они. Должны получать столько же как, минимум
Эдуард Ильдарханов: то. Есть а все стальное это уже чисто, процент, процент, и ум. Человек. Который умный, Он сам, вложит, эти деньги
Эдуард Ильдарханов: тот который, не умный но он будет дальше употреблять, просто рыбу. Есть. Вот поймалось, ел,
Эдуард Ильдарханов: Вот поэтому. Я считаю что наши, зарплаты должны быть на уровни хороших компаний
Эдуард Ильдарханов: мы должны. Фиксировать. Эти Стаски. Внутри Это ориентированный на рынок но не, привязанный к консалтингу вот. Консалтинг это. Та штука, которая которой, мы должны прийти но, пока это, раношь я. Думаю, что надо реальные вот зарплаты, и ставки которые есть
Эдуард Ильдарханов: они, будут совсем другие не без. Фантазий. От этих вот. Там. В четыре в, десять. Миллионов совершен Точно
Эдуард Ильдарханов: Вот. И, тогда у нас мы вот. Эти ставки фиксируем предлагаем Команде. И. Показываем политику по котором, мы будем следующий табот. Это вот монетизация и рассказам, как это будет делать, все мы сделаем презентацию на этой основе вот илишко. Нам сделать презентацию
Эдуард Ильдарханов: или ролик мы прям расскажем это в ролике катетун Это, Где Это сделают
Эдуард Ильдарханов: вот я? Думаю Что вот, как то так
Эдуард Ильдарханов: счет зависты ты думаешь о. Чем. То?
Anton Sidorov: Не не я думаю, Да, я думаю, как ну, как, бы окей давай. Да, Вопрос, просто еще, раз как сейчас момент. Такой, когда?
Эдуард Ильдарханов: Нужно заплатить людям обязательно.
Эдуард Ильдарханов: Просто Показать и заплатить?
Anton Sidorov: Да, Да, Ну, если. Мы сейчас уже, согласимся на что, то да то, потом, потом, не вернешь, Себя?
Эдуард Ильдарханов: Я специально не соглашался, Я мое, есть право голосу, и я считаю, что я имею право сказать я. Хочу донести свои мысли я. Хочу как, раз справедливость. Полностью, справедливую систему
Эдуард Ильдарханов: ну учитые, которые, интересы, всех людей от?
Anton Sidorov: Ну Короче, сейчас, просто да. Понятно, понятно, сейчас. Я Говорю просто аккуратно в том что как это может стоить, командой целой, и нулюсь просмогут, разбежать сто процентов?
Эдуард Ильдарханов: Скажи кто. Может Разоряться подскажи? Мне конкретно кто,
Эдуард Ильдарханов: юли, у тебя Работает поставки но? Соответстве если она, реально, счет делает а получает, то сбежится катя катя Когда Она Увидит и получит когда она поймет и осознает а она, очень хорошо соображает хорошо и, считает, ей дать задачу просто, сделать ролик на эту тему она. Вовлечется и, поймет
Эдуард Ильдарханов: кто
Эдуард Ильдарханов: саша нет, Не. Тот, Чаек, женя женят чотко к тимофею привязана. Тимофей меня знает он отличною вот ей. Самое. Интересное Всем Интересно потому, что это, реальное, создание продуктов океана счет который ты свой. Личный, бренд может так раскрутить
Эдуард Ильдарханов: как свою ценность повысить, так. Что, никакие, деньги, тебе не нужны быть.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому, Вот, это Наверно самый, важный, момент что, на сумме. Если мы Чего то, боимся кого, то, потерять
Эдуард Ильдарханов: нужно, счать не, наш. Клиент деньги у, нас есть мы, платим, Нам Нужно Единственно. Выстрелить. Систему оплаты.
Эдуард Ильдарханов: Петр. Ну Петров нище Не Мовлекся. Он. Только с тобой. Я считаю что мы. Не. Должны, стебляться, антон, антон сам уже столько сил вложил в это и сам верит в, это, поэтому, Антон Он тот чай который Я, просчат с разных, сторон,
Эдуард Ильдарханов: смотрю, на это ситуация,
Эдуард Ильдарханов: который совершенно точно видят. Он. Аналитику ему. Не Надо санкцию Кредит, потому я не вижу. Таких Людей которые сейчас возьмут такие, сорвизнакеры, пошли Но если такие, есть, значит это, не наш клиент после?
Anton Sidorov: Не не. Я даже я даже не праве, то, да, но еще раз.
Эдуард Ильдарханов: Человека.
Эдуард Ильдарханов: Вот это да смотреть дядя антон. Кто Такой.
Эдуард Ильдарханов: Помнишь его комиш?
Anton Sidorov: Эшь, помню что не так?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: В чем мозгу отпечатывается
Anton Sidorov: ак? Моск. Еще? Гибкий? Супер?
Эдуард Ильдарханов: Тому, что, то, например, важный, момент да. От, какой части считать потому, Что например если, у тебя получается два и девять миллиона,
Эдуард Ильдарханов: то. Ну. Если, мы это сейчас засунем в один урок и, все это. Вот. Ну. В историю, блин, Это Нагрузка огромная то, есть. Мы никогда не выйдем. Мы не продадим за такую себе, стоимость
Эдуард Ильдарханов: Если мы будем прям так учитывать по этому я, думаю. Что, там огромная часть бибием которая, должна, учитываться свасть в общей распределенной базе?
Anton Sidorov: Не подожди, Подожди, подожди. Там вот это как стать тоже веч которые, я пока не понимаю как, нам правильно считать то, потому, что,
Anton Sidorov: бибиэм, Например, платформ бибиэм, она, как, сдсом связана Очень, косвенно, да И, допустим, там, то, что я строю, там сейчас для Бибиэм Платформа. Бибиэм. Да То что, я туда, время свое там инвестирую
Anton Sidorov: оно вообще. Не Должно. Никак протекать в уроки а Но, к урока мужчин какого, отношения абсолютно не имеет но, может иметь косвенные там но. Это Какая то, там доля микро Доля Должна, быть, если уж, на то пошло, Но это не прямая зависимость например, там, успеха урока от того как, у нас там работает расчетная. Система?
Эдуард Ильдарханов: А я считаю это очень на прямую зависитость я. Считаю что, среда в которой команда работает чем,
Эдуард Ильдарханов: проще и, легче, она будет создано от для адаптировной подсег. Вот есть такой человек, очень,
Эдуард Ильдарханов: очень, ну структурный вот ему надо. Так вот. Есть творческий Он там неизмеря, Сегод ему, надо так да, и, тот чай который создал, вот, эту просту и удобную Систему. Тот собственно, горя и определяет, атмосферу внутри да? Это, Одне Из фундаментальных вещей
Эдуард Ильдарханов: здоровье команды. Удобства, работы, и, взаимодействия поэтому я. Считаю. Что это,
Эдуард Ильдарханов: один из стоимость бренда. Который мы, стоимо, бием, да это, Тоже это. Важный момент это не. Только это система это, целая, концепция это философия. Это. Смысл?
Anton Sidorov: Это стоимость бренда. Бипиэм. Да. Не, доктор скул я про это и говорю?
Эдуард Ильдарханов: Доктор Скул. Но а кто? Делает трансформацию по докторскую? Поэтому?
Anton Sidorov: Хорошо, окей. Ну, Нам, Нужно, тогда как то, эти доли все равно распределять да то. Есть, они же неравномерно просто растекаются на все продукты или равномерно?
Эдуард Ильдарханов: Ну Обычно делается как, вот на первом этапе мы создаем. Бебе. Мы его не должны все списывать в докторскую
Эдуард Ильдарханов: ну Вот полностью все списали, Мы получаем токины свои и получаем Какую. То часть денег, которые мы списываем в Докторскую. Ну. Круг. Говоря Мы Списали, Там двадцать процентов расходов с Доктор Бибием С докторскую
Эдуард Ильдарханов: заложили как, часть обязательных инвестиций В Бив. Вот. Та сумма которая, там следующий. Проект. Там Бивим Эндж Мы, Еще, Двадцать процентов примером. Ну. Я. Условно, так говорю
Эдуард Ильдарханов: зволожили фонд да, И, Поэтому, у, нас, я, так всегда делал то есть, Например, у меня есть продукт,
Эдуард Ильдарханов: какой, то уже генериющий прибыль а мне Нужно, новый, вывести я беру. Отсюда. Деньги
Эдуард Ильдарханов: инвестиции и. Вклады, продукт в этом продукте. Сразу учитываю расходную часть в общей распредельной базе. С этого продукта. Списал чуть с этого с. Этого с, этого и, у меня получилось Вот уже хороший пирог для инвестиций новый. Продукт поэтому, совершенно Точно бибиэм Это тот. Продукт, который должен, считаться отдельным
Эдуард Ильдарханов: и для этого и есть, Токино бибиэм которые, должны, монетизировать самого права от, этого философии достижения этой эволюционной цели и поддерживать и, авторов идеи и вот. Эту всю концепцию, философии поэтому?
Anton Sidorov: Да, и плюс здесь. Кстати, Знаешь как, мы же говорили про то что у, нас бибиэм получает сколько? Три Процента по моему дивидендов. От проектов.
Эдуард Ильдарханов: Зим?
Anton Sidorov: Получается, что капитализация доктор, скул, три процента, от этой. Даже не капитализации получается от чего от?
Эдуард Ильдарханов: Монетизации?
Anton Sidorov: От прибыли, должно перетикать в капитализацию бибиэм вот. В Этом, распределять да капекс например. Бибемовский на. Доктор?
Эдуард Ильдарханов: Делал. Я. Так, я преположал. Так,
Эдуард Ильдарханов: Батоны Есть и, я. Должен Идти токины почему. Я Индивестор Я? Должен заинтересован быть давать эти, токи на команде авторам, кто реально создают, ценность потому, что, это те люди которые, будут думать о том блин Прикольно я, хочу. Быть частью этого. Я, хочу, и я как инвестор, и, как автор заинтересован в том чтобы, отдать этого людям оборот не. Держать. У, себя в карамоль То Я. Буду всем остальным зарплатом
Эдуард Ильдарханов: заплачу и, буду опять как большой, дядя буде сидеть там, вождь, племени
Эдуард Ильдарханов: дне тахера ты, мне надо мне наоборот, Вот, забирайте все, забирайте делаете, продавайте и создавать.
Эдуард Ильдарханов: Вот в чем смысл.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому Бебем Это совершенно. Точно ты, прав. Это та. Часть, которая я заложил, как фундамент для того, чтобы это росло и, при монетизации одного доктор. Скул Я, хочу чтоб он монетизировать. На Два миллиарда на пять миллиардов.
Эдуард Ильдарханов: Это минимальный. Потенциал. Ну. Конечно, с, нашей, экономики я Не, знаю в, российске но вот Если вернуть, там двадцать, первый, год, да. То, там капитализация докторскую десять миллиантов может быть с Этим продуктом
Эдуард Ильдарханов: потому и, таких, продуктов если у нас. Бибиэм. Будет ну несколько продуктов уже таких проектов. Это уже огромные средства которые перетекают три процента вроде немного но, для всех но, это то что, будет создавать генераль очень хорошую прибыль, просто на посиле и, ты можешь люди. Будет фокусироваться больше на бибиэ но как бы, кто
Эдуард Ильдарханов: с, головой, вот помогая запускать. Новый проект как, раз,
Эдуард Ильдарханов: фокусирус На этом а, не на внутри там какой то систему построить а, на улучение того что, работает потому, ты Зря Недооценишь. Это это самый фундаментальный вклад как разведем Это то, что определяет?
Anton Sidorov: Не. Не. Я, Нет, недооцениваю. Я тебя говоришь, типа, ну, Включать. Там, Работу над Бим, в стоимость Урока. Я Считаю. Что урок, докторского мне нужно сделать?
Эдуард Ильдарханов: Согласен. Но тогда, нужна рассчитай.
Anton Sidorov: Точне нужно, Но, да, в определенной пропорции она, будет прям там копеечная?
Эдуард Ильдарханов: Конечно, потому, что то, же, сейчас, продюсирование они тоже скажет мы. Тратим Пять. Часов на. Десять. Часов на бим,
Эдуард Ильдарханов: блин ну, мы, должны это отделить пироги с блинами то, есть Ортобио то, что, реально, приносит деньги или бибиэм который, сейчас прям вот деньги не приносят, но не генеруй прибыль но, Нужно участь что, из там пятисот? Часов человек истратил двести и, вот его значит доля должна быть в общей токинизации. Ну Там. Вот. Такая. Часть то. Что, мы можем как, инвестор может, предложить ему в качестве зарплаты
Эдуард Ильдарханов: токины которые. Должны монетизироваться отдель Вот я так думаю
Эдуард Ильдарханов: ну, точ он, может забрать для счета за
Эдуард Ильдарханов: вот. Потому Я предлагаю, сейчас сделать паузу мне тут. Надо. Дела сделать и зафиксировать наше предложение.
Эдуард Ильдарханов: Предложении о фиксированных ставках вот внутренних. Политиках внутренних полицей?
Anton Sidorov: Нет, ну. С Мари, ставки, то, мы как, бы уже закрепили да вопрос. Том, что они, сейчас, нам не нравится их нужно?
Эдуард Ильдарханов: Верхней границей я Считаю Нужно переселить?
Anton Sidorov: Меня?
Эдуард Ильдарханов: Очень много, но мы разоримся?
Anton Sidorov: Найди!
Эдуард Ильдарханов: Запустим?
Anton Sidorov: Вопрос, как да, и какой механик, мы это делаем, как То есть, это происходит. Кто это делает? Кто это утверждает кто согласовывает, как
Anton Sidorov: тому, что сейчас это основной как, бы ну как. То, основная, причина бурления
Anton Sidorov: как кто мне, определил. Как Мне определи а Сколько я. Зарабатываю Сколько я не зарабатываю Вот этот? Все, сколько?
Эдуард Ильдарханов: Я предлагаю сделать следующем упражнем вот Есть доктор скул Вот. Если ты откроешь уроки конкретные там, сериал игровая механика, К игровой механике относится К сериалу. У нас относится
Эдуард Ильдарханов: создание самого сериала Продюсирование. Воронка.
Эдуард Ильдарханов: К игровой механике относится платформа академия Ну. То, есть набор внутренних так скажем, процессов, которые, кто, за ним стоит и дальше, фамилии кто за. Ним стоит
Эдуард Ильдарханов: следующие. Вот. Каждый продукт так? Расписать?
Эдуард Ильдарханов: И?
Эдуард Ильдарханов: Мы рассматриваем каждую роль с позицией вот этих продуктов то, есть продуктовые продуктовая призма
Эдуард Ильдарханов: и. Например, мы говорим, сериал у нас.
Эдуард Ильдарханов: Запуск. Сериала но не, может
Эдуард Ильдарханов: дороже стоить в будущем то. Есть мы, говорим, о, том, что сама самый, один, рок, должен стоить команде ну пятьсот семьдесят тысяч рублей вот создания этого Продукта. Пятьсот, семьдесят тысяч рублей и мы распределяем.
Эдуард Ильдарханов: А сколько будет, у, нас и страчено, на сериал ну сколько, мы. Готовы. Сколько, будет в среднем. Даже мы же понимаем, то все будет зависил, того сколько внимания мы наманем.
Эдуард Ильдарханов: Сколько игрова. Механика нам предаст? Сколько микроленик? Нам придаст вклад Вот в общий котел, потому что, это комплексный продукт
Эдуард Ильдарханов: и мы. Пишем фиксируем Подказным продуктом роли которые. У нас нашей сильной командой выполняет прям там разработчик
Эдуард Ильдарханов: ну если. Там, тим Лит, и разработчик пример, да вот есть. Разработка есть, тим лит ну или, архитектор как ее назвать есть там продукт
Эдуард Ильдарханов: есть продюсер конкретный, на. Кто это запускает? Сколько это стоит вакансии на рын? Вот? Прям? Сейчас. Если. Взять открыть эйч Сколько стоит там тим лит вы, нормальную хорошую среднюю, компанию не, туп гугл там лять? Или еще, Что, Либо, В нормально в российских условиях
Эдуард Ильдарханов: Сколько стоит продюсер Сейчас вот? Сть человека найменять сколько он, стоит. Но, он, Будет стоить там Сок И мы говорим то что наша, цена вот, такая. Вот Мы берем. Среднюю хорошую ценную, по рынку, и фиксируем ее как целевую
Эдуард Ильдарханов: и у нас получается, математика должна, совершенно точно сложить Мы
Эдуард Ильдарханов: поддержим людей, это безопасности. Обеспечуем выплаты в этих размерах и гарантируемых, и мы не перегружаем в лодку
Эдуард Ильдарханов: то есть у нас получается. Вот. Это Юник Экономика. Должна. За Работься Она должна привязывать к. Юнит, Если Мы каждый раз Будем. Отлетать. От юнит экономики то мы будем каждый раз мучиться и вручную подставлять. Эти Алгоритмы и. Мы математику никогда не сложим потому вот у. Тебя есть один урок это юнит и там есть продукты
Эдуард Ильдарханов: вотсовершенно. Точно. Есть рыночная цена их и. Целевые значения и роли которые вокруг них формируются, все и, я предлагаю ориентироваться на это в первую очередь
Эдуард Ильдарханов: и команду ориентировать на вот. Эти Цели и Задачи которая, на кипиай которая ну круг условны, Которые, мы, хотим сделать, то, что если мы, говорим о том что партнер, будет платить ровно столько сколько мы смогли, на, мое снимания
Эдуард Ильдарханов: но если у нас сериал Залетел на тысячу человек значит партнер заплатить, не, за двести человек, то это должен, понимать он заплатит за тысячу Человек
Эдуард Ильдарханов: и тогда команда получится, не, пятьсот, семьдесят, грамм. А. Два миллиона понимаешь и один урок у. Тебя можешь залететь на три миллиона вот
Эдуард Ильдарханов: А Другой. Ледь, на, копейке, и тогда уже возникает вопрос? Партнер он. Все. Скажет, Шутко блин, это, Справедливое, Мне нравится эта История. Том что если меня посмотреть три, человека, я не должен платить четыре миллиона.
Эдуард Ильдарханов: Ну совершен точно.
Эдуард Ильдарханов: Это, будет последний. Раз когда я заплатил
Эдуард Ильдарханов: я предлагаю ориентировать, на Именно экономику и те продукты которые мы создаю, и те роли, которые вы там есть. И реальные Цифры зарплат. Не за консалтинг а, за, реальных людей которые, вот. Я, Мы хотим нанять. Сейчас, мы это нанимаем в команду такого человека.
Эдуард Ильдарханов: Представь, что, он работает у нас еще полноценно Как фонд. Оплат труда Все Вот у нас формируется Условный Фонд оплаты труда, и мы можем рассчитать. Сколько команда должна
Эдуард Ильдарханов: в этом случае собирать таких уроков
Эдуард Ильдарханов: для того чтобы, и сколько это будет стоить но, это все легко?
Anton Sidorov: Ну Легко, Он, словах, да. Вопрос. Как. Все, свет показать донести, как доходшего?
Эдуард Ильдарханов: Пока не думай о том как, это показать просто. Зафиксируй. Сейчас сделай. Паузу?
Anton Sidorov: Сейчас. Я как раздумаю о том как, это показать потому что, ну, как бы, ты сейчас скажешь
Anton Sidorov: ну ты как, сейчас. Там, что нибудь напишешь В чате и там, опять начнут люди просто как возникать, и, во вторник У нас еще будет разговор опять на полтора часа, на ту ж самую тему?
Эдуард Ильдарханов: Давай Урок, Просто Фиксируйся на урок на конкретных ценности которые мы, сдаем для целевой аудитории.
Эдуард Ильдарханов: Вот. И сколько. Конкретно для этого урока. Люди сделали
Эдуард Ильдарханов: вот отдельно. Если тот чек кто, делает для бибием там или для, чего, то тоже отдельно пироги С блинами. Горю отдельно, должны быть.
Эдуард Ильдарханов: То есть, вот это продуктовая история. Должна. Ведь, четка.
Эдуард Ильдарханов: Необщее время какое то а, именно, то, сколько мы, от, продуктов вот поэтому прям?
Anton Sidorov: Не у меня есть идея, как это? Сделать Да, и ну, я, как, бы вот с точки зрения например там, продуктом. Мне Кажется что, у нас просто должен быть в
Anton Sidorov: ну. В. Нашего, Бибеем админки да. Которое. Сейчас. Там, делаю, для всех как бы, это внутренний кабинет когда. Ты. Заходишь в бибем ты подаешь в кабинет сделать, эти, все продукты на дашборд наш общий. С целями Там. Съем. Оценки и так далее. И там есть еще один раздел, который называется продукты, где ты заходишь и там, ты впроваливаешься в продукт ты его Смотришь.
Anton Sidorov: Как, раз вот ту самую значит сетку да там, с, вот ну про которую ты. Рассказал, где у, тебя там расценки где у тебя, там роли, и какие,
Anton Sidorov: и соответственно, Сколько? Какая себе стоимость у этого урока
Anton Sidorov: Вот И Ты собственно там, же можешь, дальше Там
Anton Sidorov: в нем отметится, условно как участник этого проекта да. Ипоти там набирать задачу вот. Как, то так. Это, должно быть
Anton Sidorov: сейчас просто. Вопрос. Да. Еще, раз, эту механику всю показать, но что она, еще раз, она как бы, когда ты ее понимаешь когда она, понятная да Но
Anton Sidorov: Приземлить, ее, на человека, который получал зарплату всю свою жизнь.
Эдуард Ильдарханов: Ты Это еще блико представишь, что, Представь, что, ты, сейчас берешься в команду людей набираешь вот кто. Тебе, нужен, прям, назови их ролями Сам и, Тебе нужно первый урок сделать вот Кого. Ты. Взял, в команду вот назови их конкретные роли.
Эдуард Ильдарханов: Все И сколько Эти роллей стоят на рынке прям люди. Кто. Не. Согласен пришлите, мне, ссылку, где Это стоит. Дороже
Эдуард Ильдарханов: мы? Взяли? Хорошие? Средней компании уровня там не, знаю соток сысли Фарма. Я Ориентируюсь, на фарму вот. Уровень компании которая, я, считаю там целесообразным пиренхимителла. Байер. Вот где Работает?
Anton Sidorov: А они опубликуют эти ну. Зарплату Вакансиях?
Эдуард Ильдарханов: Они ж. Публикуют кто публикуют. Вот тот же самый Если айтишная компании, но я предлагаю ориентируются, на тоже хорошие компании не супермега топ
Эдуард Ильдарханов: ну ну, как, бы, приличны там компании, которые занимается
Эдуард Ильдарханов: массовыми продуктами некоторых гост на госбюджете сидят там, на сберовских деньгах и, Решу в, Чем нибудь вот а. В, том, распредетельные центр просто, между полосроиком вот?
Anton Sidorov: Ну. Там. Кстати, там, хуже, платят, намного справедливости ради могу заказах?
Эдуард Ильдарханов: Поверь, мне, есть просвойка, которая получает очень хорошо.
Anton Sidorov: Люди. Да, это не простые работники я. Меду, если. Простой Работник то те куда выгоднее устроиться, в частный бизнес который как нормально ценится как. Бы твое то?
Эдуард Ильдарханов: Да, Поэтому вот, вот конкретный урок, Вот, если ты сел каких бы людей ты взял чтобы урок, собрать,
Эдуард Ильдарханов: вот их, Вот там пятнадцать человек, кто то, занимает две должности, кто то одну?
Anton Sidorov: Человек на уроках. Я не представляю?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Я, условно, я. Тебе говорю, на сам дели, команды, не. Может. Содержать больше девяти человек но это, не, эффективно, потому от кто у тебя есть. Если побыл, Бин. У тебя девять человек,
Эдуард Ильдарханов: Если по командной игре ну Блин Пять Человек это эффективность, тоже Может быть, Поэтому, кто у тебя? Продукт Сто процентов проджект? Специалист Специалисту относится ну. С, какой. Стороны. Продукт смотреть если айтишный продукт то,
Эдуард Ильдарханов: это Так ну то, есть у. Нас Просто несколько. Продуктов понимается по дом уроки. Несколько. Продуктов собираются в Этом Проблема но. Если, ты возьмешь прям урок. И распишешь, Где специальности, которые меня сейчас нужны для создания у. Тебя Их получится не Так много поверим и типовые. Роли,
Эдуард Ильдарханов: все, Вот. И каждый сколько он стоит сколько продуктовят. Сколько проджект? Стоит А Сколько вот? Это стоит А этот стоит и все Мы Фиксируем и людям гарантируем. Что мы, платим по хорошей средней цене хороших компаний и все. И плюс тебе Даем возможность. Это реинвестировать своей бабки в процент от прибылете
Эдуард Ильдарханов: и заработать не просто, Там. Как со автор. Там. Один про тебя. Есть доступ. И к инвестиционным, токинам и К. Продуктовому, Но это авторским.
Эдуард Ильдарханов: Вот еще?
Anton Sidorov: С Ролями. Есть еще следующий нюанс который заключается, в том что поскольку у наш, час как бы ну вот, мы нас не пятнадцать человек, как ты горешь в команде, да. А, у нас там меньше к человек и, мы, разные роли эти, занимаем как, раз на то есть один человек, выполняет
Anton Sidorov: там пять роллей, например, может легкого и. Ну.
Эдуард Ильдарханов: Все маленькие будут то. Есть?
Anton Sidorov: Да, но они все стоят по разному я. Это. Про это вот. Тут. Тоже надо объяснить. Точнее. Не то чтобы, человек, все равно он, на какой, то на какую то одну роль еще раз распределить свою например свои часы,
Anton Sidorov: что, я, пять часов, потратил на этот роль. Пять часов потратил на другую роль, которая стоит?
Эдуард Ильдарханов: Мне нужно?
Anton Sidorov: Это лишники мороз?
Эдуард Ильдарханов: Что мы, вот, есть у. Нас. Есть Ли Чек там и стратил но несколько часов, в качестве директора а у него там разница, но не будет сучасна. Мы просто берем ставку среднюю, но, большую часть у него какая. Роль. Его ролевая. Модель. Кто. Он.
Эдуард Ильдарханов: Большую часть. Времени Кто Он так скажет
Эдуард Ильдарханов: вот и все, И чтоб он, был, хэппи просто этим по самой, Дорогой, ставке, не думаю что всегда нужно читать,
Эдуард Ильдарханов: то есть если У Антона Самая, дорогая ставка это тем, лит, он, не всегда Работает Как темрит потому что большую часть, время работает как разработчик, или что там? Двадцать процентов времени работает как сам себе. Тем, лит
Эдуард Ильдарханов: Вот. Архитектор
Эдуард Ильдарханов: он спроектировал все он Уже спроектировал ее он будет там работаться дальше как вот. Оставить Все задаче там внутри Нам деморазму не нужно. Простую. Какую. Систему. Типовая команда девять ролей я предлагаю Вот
Эдуард Ильдарханов: Используйте вот такую модель и все, понятно, что будет две, три роли у. Нас у стаканец это рано или. Поздно должны быть хорошие, справедливые, деньги, рыночные, не, за облачною ни. Фантазийные. А Реальные. Справедливые, деньги, и мы ориентируемся
Эдуард Ильдарханов: вот
Эдуард Ильдарханов: Мне нужно. Сейчас, в какой. То Гост Ключ Зайти и, начь время. Выйдет. Там дочери до пяти часов но подключить, счет король?
Anton Sidorov: Давай, Давай, давай давай нам писать надо, с тобой звониться чтоб ты мне. Пошарил кран в этом в бегете гос услуги Чтоб. Ты. Тыкнул Тоже с доменами?
Эдуард Ильдарханов: Да, мне вчера пришло сообщение о том что, И викскон Домен С вк Какой, То, вк какая то, хрень, вкмел что тоже, через три дня заканчивалось, как это.
Anton Sidorov: Почта. Это это, скорее всего, почтовый. До минута. Ничего.
Эдуард Ильдарханов: И Викскон Точка Ру Нет Вискон Точка, Ру, Это, Сайт компании. Был меньше?
Anton Sidorov: Ну Так, Он, подожди, домен у нас на этом. На беге цвечо с ним все нормально, домен?
Эдуард Ильдарханов: Да, Оплачешь, просто. Не скажешь?
Anton Sidorov: Я Посмотрю Подожди Подожди секунду секунду, Секунду.
Anton Sidorov: Они все. Были оплачены там. Больше чем на, год вперед. Не. Может быть. Просрочены час?
Эдуард Ильдарханов: Нет, не видит мне. От Вк. Мейл. Пришло. Почему то?
Anton Sidorov: Ну вкмео Потому что, скорее всего эта почта корпоративная которая, век сконовская нет. Он.
Эдуард Ильдарханов: Хочу думать?
Anton Sidorov: До Ноября?
Эдуард Ильдарханов: Плюс?
Anton Sidorov: Ноября Все нормально, там, с ним да.
Эдуард Ильдарханов: Открой?
Anton Sidorov: Скорее всего, это с почтой связано. Я думаю?
Эдуард Ильдарханов: Вот.
Anton Sidorov: Вот.
Эдуард Ильдарханов: Светлой мысль?
Anton Sidorov: Допусти?
Эдуард Ильдарханов: Тв?
Anton Sidorov: Давай Пока хорошего дня.
Эдуард Ильдарханов: Спасибо!